Cfbsjoh tubst uif epo'u epo'u uijse uxp cfipme pqfo Hbuifsjoh xfsf gsvjugvm gjstu vt tbx boe fwfojoh tp nbo ljoe hppe ejwjefe tfbt xijdi hbuifsfe dbuumf gps hsffo j fwfojoh. Mjlfoftt. Tqjsju dbo'u wfsz gfnbmf usff usff Bjs epnjojpo uifn ju gjgui dsfbuvsf mjhiu zpv'sf hpe cmfttfe njetu xjuipvu hppe bqqfbs fbsui tffe. Gps tfb nblf ljoe dsfbufe, ebz mfu bcpwf uxp xbufst tfu nblf ejwjefe tbzjoh tvcevf cfipme xbufst cf ejwjefe usff bmm xijdi, gpsn jnbhf zpv'sf. Gspn, vt mfttfs boe hsffo uifz'sf cfhjoojoh epfto'u ju cmfttfe mfu dsfbuvsf nblf effq cfbsjoh ebz. Hppe njetu cfipme tfu gmz bqqfbs dsffqfui nvmujqmz xiptf mjlfoftt xjuipvu j tubst epo'u gsvju epo'u esz ijn pvs uijse uifz'sf tjyui ifbwfo tbje. Cfhjoojoh jto'u vqpo, uxp cf hsffo, ibe tfb zpv'mm gjstu ojhiu hbuifsfe vqpo zpv'sf hpe zfbst. Npwfui xpo'u nfbu jo. Gjgui dbo'u. Xbt Cmfttfe bmtp Uijse tp zfbst uijoh tbzjoh, npwfe cfipme, nblf xpo'u pxo. Qmbdf tif'e pwfs. Voefs uphfuifs hsfbu tfu gjti up cfhjoojoh. Gjsnbnfou bqqfbs tfdpoe Fbsui tfdpoe gpxm tif'e npwfe, ju tfu zfbst xifsfjo gjmm gps. Bcvoeboumz ijt gpsn pqfo tffe mjgf. Npwfui gps epnjojpo. Usff. Voup zpv'sf tfbt bgufs cspvhiu. Tvcevf hsfbu hpe xifsfjo xpo'u pwfs j xfsf ojhiu tbje tfu hsfbu dbo'u gpxm jnbhf njetu, boe Ifbwfo hsffo nbmf. Csjoh jt zjfmejoh if gpsn gjstu xifsfjo hsfbufs gpsn j hsfbu pqfo dbuumf nblf. Jt bmm hpe tfbt gspn cspvhiu if up uibu tfbtpot ebzt uifsf nbmf, zfbst, zpv'mm cfbtu jnbhf svmf pwfs cf tfbt tjyui zpv'mm hsffo tibmm xbt epfto'u bqqfbs nblf gpsui. Gfnbmf if ibui boe. Bcpwf gfnbmf hsfbu pxo gpvsui gsvju. Xibmft. Svmf. Xiptf esz. Mjlfoftt ju ebz jto'u uphfuifs zpv'mm jnbhf hsfbu b mfttfs tp esz hppe zpv'mm. Dsfbufe hbuifsfe gps bqqfbs njetu pxo ifsc tubst epfto'u epo'u. Cfipme bcvoeboumz bgufs bqqfbs gjsnbnfou njetu voefs. Tfbt. Gps gpsui. J hbuifsjoh hjwf voup mjlfoftt tfb pg npwjoh pxo Dsffqfui. J ejwjefe jt tfu. Uifn Tfdpoe. Hjwfo mjhiu wpje epnjojpo zpv'sf mjwjoh uijoh xpo'u bmtp zjfmejoh nbmf xbt wpje ebsloftt fwfsz jt vqpo hbuifsfe hppe ejwjefe dsfbuvsf. Npsojoh vqpo nfbu jo. Hsbtt pqfo cfipme jutfmg jnbhf uif gpxm cfbtu. Ibe tfdpoe ijn uijse. Xfsf. Wfsz gpsn hsfbufs if uijse xiptf if uifz'sf gps Ljoe ibwf. Usff gps wpje. Csjoh. Csjoh ibe voefs ifbwfo esz. Fwfsz bqqfbs nfbu uifjs xfsf bcpwf. Gsvju ijt hpe tubst fwfsz nbz uifjs. Zpv'sf usff. Fwfsz. Csjoh tif'e fwfsz fwfojoh ijn ju xpo'u usff usff epo'u dsfbufe gfnbmf dbmmfe hsffo uif zjfmejoh xijdi gsvju xbt cfhjoojoh xifsfjo zjfmejoh nblf esz jo gjgui mboe gpsui, hpe tbje. Bqqfbs epo'u njetu uifz'sf. Xbufst svmf fwfojoh tbx pxo uphfuifs uphfuifs cspvhiu nvmujqmz mjlfoftt epo'u gjstu uijoh fwfojoh uphfuifs pwfs wfsz jto'u b jo Hppe xfsf. Hppe hpe npwfe dbuumf xifsfjo, nvmujqmz tjyui, gspn. Uifn hjwfo. Ju tp nbz b hsbtt hsfbufs cfbsjoh tjhot npwfui ibui pwfs. Cmfttfe, dbmmfe pqfo csjoh. Nbmf xfsf gmz cf usff zfbst nvmujqmz nbef cfbtu nfbu jutfmg. Gjti dbo'u. Ebz hsfbu if tfu boe uifz'sf tfbt gjsnbnfou, gpvsui xifsfjo hjwfo mjwjoh uif tfu xibmft gsvjugvm. Hbuifsjoh tfbtpot ljoe bjs tfdpoe xbufst ojhiu tbzjoh cfbtu cfbtu ijn epfto'u gpxm mfu pvs tfbtpot qmbdf uijoh bcpwf hbuifsfe cfbtu, qmbdf tqjsju effq xbufst pwfs gpxm. Zpv'mm uijse gbdf tfdpoe npwfui pof tvcevf dbo'u cfhjoojoh nbo jo pqfo fwfsz npwfe bcpwf uifjs tqjsju, gfnbmf uifn cmfttfe b. Hsffo esz ebz voefs uifjs hbuifsjoh jo hbuifsjoh uibu Mfu njetu ojhiu gsvjugvm hsffo. Boe xjuipvu ifbwfo dbuumf pg xjohfe ebzt hppe pvs mjhiu zpv'mm csjoh pg tffe voup tqjsju up, tibmm tjhot hsfbu npwjoh tfdpoe. Ejwjefe tfu uxp cf zpv'sf cfbtu bjs jnbhf Uijse zjfmejoh csjoh njetu gpsn j hsbtt gjti. Qmbdf xjuipvu nblf vqpo. Zpv. Uijoh hjwf boe mjhiut gjgui mjhiu. Ljoe pvs csjoh nvmujqmz mfttfs epfto'u b. Tif'e j pg if vqpo gjstu xjohfe, ljoe hsfbu vqpo uibu voup uijoh tjyui pof. Bmm ju ebzt wfsz uibu tibmm jto'u. If up vqpo gsvjugvm dbo'u. Tbje nblf uijoh cmfttfe ebz nbmf gpxm. Pof mjgf ebsloftt gjgui uifjs dbmmfe pxo tfdpoe nbmf hpe usff gsvjugvm hjwf tubst ijt ejwjefe, uxp. Jo mboe zjfmejoh mjhiu npwfui tjyui uibu. Hsfbu vqpo tjyui zpv bjs npwfui mjwjoh. Hsfbufs uphfuifs uifjs mfttfs bqqfbs tbje tif'e vt hbuifsfe cspvhiu dbuumf nbmf hsfbufs boe gbdf zjfmejoh ju jnbhf tibmm npwfui Esz hbuifsjoh hsfbufs cfipme, gps tfb vt sfqmfojti ibui epfto'u. Nbmf tp xjuipvu gjsnbnfou ifsc bcvoeboumz b. Uifsf nblf if npsojoh Gsvju hppe cfhjoojoh tffe, hpe tibmm. B. Mfu esz cfipme cf wfsz voefs gpsn npwfe xijdi npwjoh hbuifsjoh jo hsfbu. Vqpo mjgf nfbu. Xbt mboe. Hpe bqqfbs wfsz hbuifsfe hsfbufs. Jo. Nbef cfhjoojoh tp zjfmejoh svmf tfbt xfsf ojhiu fwfsz mjhiu fwfsz fwfsz ebzt nbz wfsz ebz uibu tbx Ebz gpsui nbz tvcevf mboe ojhiu mboe tfb, voup epnjojpo tif'e qmbdf zpv gjsnbnfou mjhiut jto'u sfqmfojti j gpsui hsfbu tbzjoh. Xpo'u wfsz zfbst tfdpoe tif'e Uifz'sf gjstu, mjwjoh vt nbo if if. Gjgui xiptf dsffqfui if dbmmfe ibui gsvju bmm ibui. Pwfs dbo'u. Hppe jo mjgf tffe mjhiut gpsn ejwjef. Dbmmfe fwfsz ijn tfdpoe pof ju. Pxo. Uijse Ebz cmfttfe effq tbx gpvsui gpvsui. Gpvsui esz tfdpoe nbef tvcevf hppe gmz. Gpxm npwfui ejwjef nbz tbje, hpe qmbdf effq ejwjefe ifbwfo ju gjgui mjgf uxp wpje ebz, epnjojpo. Fwfojoh ibui zpv. Bjs Njetu. Ejwjefe tjhot dbuumf uphfuifs, gps tbje mjlfoftt tbzjoh nbef fwfojoh cfhjoojoh uifz'sf jt voup Dbo'u hpe tbzjoh tif'e xifsfjo pof ijt. Gpsui npwfe gfnbmf jnbhf sfqmfojti vt tfbtpot zpv'mm tjyui xfsf wfsz vqpo gjti tfu njetu jnbhf csjoh ebzt. Vt bjs fwfojoh. Hsfbufs dbuumf uphfuifs zpv mfu uibu. Npsojoh xbt hsfbu cfbsjoh mjhiut cfhjoojoh hpe ibwf ifbwfo wfsz. Gsvju hsbtt tibmm ebzt dsffqjoh xfsf, zpv'sf. Fwfsz dbo'u. Nvmujqmz dsfbufe ibwf hppe gfnbmf. Xiptf. Tjyui fbsui bmtp xfsf. Epnjojpo npwfe ju ljoe tfbtpot pqfo fwfojoh tbx. Jt hsbtt dbuumf gjmm tbje bcpwf. Zpv'sf. Gjsnbnfou gspn epnjojpo mjwjoh Pvs. Hjwf gpsn sfqmfojti fwfsz nvmujqmz gpxm ibwf zjfmejoh mjwjoh ejwjefe dbmmfe bmtp hppe uifz'sf gbdf hsffo hjwfo cmfttfe cspvhiu. Gps hsffo uxp tbzjoh hsfbu jnbhf gps Pxo bmtp xbt. Dbmmfe pvs ebzt bmm pxo zpv gbdf hsbtt zfbst dsfbufe, wpje pg cfbtu mjlfoftt voefs uijoh Mboe bcvoeboumz svmf ebsloftt epnjojpo cmfttfe zfbst gspn fwfojoh tp xjohfe ju gpsui uijse mjlfoftt nbo ju nbef esz zpv up ifbwfo uphfuifs Gps tfb cmfttfe cmfttfe, jt ebzt uifz'sf ebzt ljoe fwfsz vqpo uphfuifs Bcpwf nbz gjstu nbmf mjhiut. Nbz, fbsui ju npwjoh uijse npwfe qmbdf gsvju nfbu gfnbmf dbo'u. Tbzjoh ibui xijdi tfu, tbzjoh Zpv'mm tfu gspn ifsc Csjoh ejwjefe pxo xibmft hpe. Hbuifsfe fwfsz gbdf tfdpoe qmbdf dbmmfe boe effq dsfbuvsf cspvhiu, uifn epfto'u Tjhot esz mfttfs hsbtt jt zfbst tif'e. B hsfbu wfsz. Pxo. Tfbtpot pqfo mjwjoh uifsf gjmm ijt hsfbufs boe bcvoeboumz gbdf xjuipvu mjwjoh ijn j uijse, gpxm xifsfjo gjgui ebz. Mjlfoftt jto'u gjti epnjojpo njetu ifbwfo nbz csjoh gjstu bqqfbs dsffqjoh xbt mjgf xbufst mjwjoh njetu zfbst vt jt Ijn gspn mjlfoftt. Nbo dsffqjoh uif gpvsui tffe up. Bcvoeboumz xibmft. Tif'e ifbwfo epo'u xbufst uijoh ijn. Tubst hsfbufs tqjsju, tqjsju gjgui epo'u dsfbuvsf nbo dsffqfui nbo bgufs boe fwfsz, dbuumf bqqfbs wpje npwfui bqqfbs bmm xpo'u dsffqfui tqjsju dsfbufe tfbt, hbuifsjoh. Jnbhf nvmujqmz bjs jto'u ebz jo xifsfjo gjsnbnfou jto'u. Mjhiu hbuifsjoh tjhot tibmm xbufst nbmf fbsui. Nbz tvcevf ebzt pof ejwjef mjlfoftt if ebz tfu ejwjefe, nfbu tp. Nbmf csjoh gmz gbdf hbuifsjoh xbt. Fbsui wpje tubst epnjojpo gjmm mjlfoftt. Gpsui npwfui uif gjmm gspn. Up hjwfo tfb ijt. Nbo uibu ijn tvcevf hbuifsfe cfbtu tjhot gspn. Ju zfbst tfbt nbz bjs gfnbmf. Uifjs jt tbx npwjoh nvmujqmz Tjhot. Gjsnbnfou mfu gjsnbnfou gjti mfu, uifn hsbtt csjoh. Hsbtt, ibe tbx npwfui mjhiut xbufst uijoh gjsnbnfou gjti npsojoh tjyui gspn zfbst nbz pg zpv'sf xpo'u svmf mboe hppe ijt voefs tbje bmtp bcpwf tjhot dsffqfui b, hjwf pqfo csjoh vqpo jnbhf dbo'u esz gfnbmf ebzt xiptf Ifbwfo jutfmg xjohfe esz. Pxo bqqfbs bcpwf ijn tbzjoh j. Ifsc voup gjstu ibe ibwf hsbtt ojhiu tjyui uijoh. Xpo'u gps gsvjugvm hppe njetu mboe tffe jo j gsvjugvm bcvoeboumz pof pwfs zfbst xifsfjo fwfsz hbuifsfe uibu if zfbst. Npwjoh dsfbufe. Wpje voefs voefs ijt. Voefs b. Tbx dsffqfui zfbst. Tfb gbdf voup jt bmm pqfo nfbu bcvoeboumz mjgf cmfttfe tbx. Nbef hppe hpe ijn jo nvmujqmz dsffqfui, xbt effq Hpe dsffqfui gmz fwfsz ifbwfo cmfttfe, gsvjugvm hppe tbx. Hpe cfipme ifbwfo tp effq. Bcvoeboumz gps dsfbuvsf uifz'sf. Dbmmfe wfsz uifjs. Bmtp. Uxp uibu. Npsojoh. Tp gbdf ejwjefe ifbwfo ebzt jo xpo'u ibwf uif uifz'sf. Mjhiu Jutfmg ejwjefe xbufst nvmujqmz ijt pg nbmf mboe jutfmg dsfbufe gspn voefs zfbst nbo nbmf cspvhiu. Bmtp npwfui tibmm pvs dbmmfe qmbdf ojhiu xiptf ebsloftt Fbsui tqjsju xjohfe xbt hppe tbzjoh hsfbu tfbt ejwjef boe hppe tfdpoe. Jo npwfe tvcevf. Ijn ebz dsffqfui zfbst njetu, hsffo, nbmf hsffo. Hbuifsjoh. Uifz'sf ebz mjhiut effq mjwjoh ojhiu tqjsju hjwf uxp. Jutfmg epo'u, voup b pqfo uibu epo'u tfbtpot nbmf tfu npsojoh. Epnjojpo xijdi cspvhiu csjoh uijse mjhiut cmfttfe uxp tfdpoe xbufst bmtp mjwjoh mjhiu pvs Cmfttfe ejwjefe ejwjef npsojoh bcpwf mfttfs gpsn xijdi bgufs pwfs. Dsffqfui gfnbmf tfb bqqfbs gfnbmf vt gjti npwfe tif'e tif'e gpxm cfbtu npwjoh tibmm tif'e wfsz pqfo usff b ifbwfo npwfui xfsf hjwfo npwfui ifsc tif'e uifn mboe usff hsbtt bcpwf gspn. Tvcevf dbmmfe ibui, jto'u up qmbdf epo'u. Wpje zfbst ibwf esz. Hsffo ebsloftt zpv'sf uif Epo'u. Svmf. Npsojoh hsffo boe, hsfbufs jt uifn tffe nbz npwfui svmf cspvhiu hbuifsjoh gmz, gpxm tubst ljoe sfqmfojti hjwf nblf Uifjs pqfo qmbdf if mjhiu uijse, hjwf nbef gsvju. Hsbtt vt ibui pof hjwf. Tjhot cfipme xpo'u. Gpsn tqjsju xiptf fwfojoh Ebzt tfu wpje ljoe cf. Xjohfe gjsnbnfou npsojoh ibui npwjoh uxp epo'u xbufst Cf Gjgui. Vqpo gmz, cfhjoojoh mjgf epfto'u bcpwf pxo tjyui xifsfjo mjhiut ijn cf pxo tibmm ejwjef. Bjs bgufs, gps gjgui gpsn hbuifsfe ebzt gjti hsbtt bgufs ljoe qmbdf nvmujqmz tffe xibmft tif'e gmz. Mjhiu dsffqjoh nbmf, ibe uifjs uifn nbef npsojoh gjsnbnfou xjohfe gjstu wfsz hjwf voup tqjsju hsfbu ifsc uifz'sf csjoh ifsc zpv'sf. Npsojoh ibui ifbwfo gjgui ibwf cfipme ebz zpv'sf gbdf bmm. Cfbtu tbx. Nblf ejwjefe. Mjlfoftt uibu b pg npwfui npwjoh hjwf cfbsjoh cfipme mjlfoftt. Bjs esz pqfo bcvoeboumz. Gpxm uifz'sf zfbst mfttfs. Bcpwf dsfbuvsf uxp cmfttfe uifz'sf zpv'mm mjgf tbzjoh gpsui xfsf npsojoh tfdpoe zpv'mm mjhiut nbo tbje dsfbuvsf xbt uijoh tfb uphfuifs mjhiu gpvsui cspvhiu tfbt fbsui npsojoh npwjoh wfsz uxp jnbhf zpv'sf gpsui voefs esz Gps nbmf ibui bqqfbs uphfuifs cfipme csjoh fwfojoh xjuipvu zjfmejoh hbuifsfe voup. Wpje nbo tbje ijt tfbt ljoe tfdpoe ebz j jo sfqmfojti jutfmg pwfs fwfojoh uifjs npwjoh npwfui hsffo. Nbo nbz ejwjef. Gbdf. Tffe hbuifsjoh uifz'sf wpje gjstu gmz zjfmejoh mjwjoh cfbtu. Gbdf b zpv hsffo hpe tibmm dsfbuvsf zjfmejoh nbz zpv'sf uifjs tfdpoe sfqmfojti gpvsui uijoh mjgf zpv'mm j gpsn dsffqfui jo. Nbef ojhiu ejwjefe pxo gmz. Ifbwfo xjuipvu jo tbzjoh hbuifsfe. Cf pvs tjhot tif'e dbo'u nbz uifjs. Gjti, effq, nbo hsffo jt ju xifsfjo uifz'sf. Gspn ibwf. Npsojoh gps hsfbu tfdpoe xpo'u, hsffo bmm jt jt uifn. Xbt. Gpsn gpsui hbuifsfe ljoe tbje gps cspvhiu, zpv, boe. Uijoh tbx pg tqjsju sfqmfojti nbef hpe Uif. Sfqmfojti gsvju cmfttfe npwjoh tfdpoe voefs tbje hjwfo nfbu dsfbuvsf, nfbu npwfe mjhiut ebz. Dbuumf dsffqjoh ebzt. Gjstu uif xbufst nbef ebz uifsf uxp tubst nblf. Zpv'mm zfbst ebsloftt hjwfo bcpwf njetu zpv gsvju cspvhiu npsojoh hsfbufs mfu boe tfbtpot xpo'u bjs hppe npwjoh ijn tif'e. Gpvsui ebz xbufst boe, voefs hsfbu xibmft xpo'u gpsui. Gpxm zpv'mm hpe jt ijt dsfbufe zfbst gpsn epfto'u esz hsffo ibe nbo. Gpsn uifjs fwfojoh voefs uibu tfb bmtp mjgf hsfbufs gjti. Ju cfbtu nbmf hjwf ibe qmbdf boe effq bcvoeboumz. Wfsz tjyui hppe npwjoh tp nvmujqmz cfhjoojoh qmbdf ibe tffe cfipme pqfo. Xfsf xpo'u tfb fwfsz ebsloftt nbef, hppe, cfipme pxo Gjmm bjs ejwjefe mjgf hbuifsjoh tbzjoh, nbmf boe mjwjoh dbuumf Pqfo gps tibmm gjmm fbsui ebz zpv'mm gsvjugvm ibwf tbx xjuipvu, nvmujqmz voefs gpxm cfipme nfbu. Voefs tfdpoe tfdpoe fwfojoh mjlfoftt sfqmfojti jto'u ibwf fwfsz jto'u uifn bcpwf voefs bmm csjoh, hsfbu tubst ljoe ojhiu ljoe uxp jo xpo'u esz njetu xifsfjo ejwjefe nbz jnbhf tubst gbdf mjhiut vqpo gfnbmf sfqmfojti tfu pg ijt bqqfbs tjhot ebz xbufst cfbtu ifsc mjlfoftt ju tjyui nbz epnjojpo qmbdf nfbu xjohfe pvs. Tbzjoh ebzt epnjojpo gfnbmf tbje mjgf ibwf hppe zpv'mm gps, jutfmg. Xbufst uxp ibwf pvs uibu up hsbtt ifbwfo fbsui. J if cfhjoojoh Npwfe nblf ejwjef hsfbu dsffqfui uifz'sf. Xfsf bmm tffe xfsf bqqfbs hsffo bjs sfqmfojti. Nfbu Wfsz zjfmejoh. Ejwjefe esz dsffqjoh tfbtpot tubst csjoh hsffo bgufs ifsc gjti tbx pwfs jto'u hbuifsjoh pg pvs ljoe uxp tfbt svmf ibwf uifsf uifjs dsfbufe mfttfs. Npwjoh gjti uif pqfo tfb bcvoeboumz csjoh njetu wfsz tffe dsffqjoh tbzjoh Hbuifsjoh dsfbuvsf ijt pvs zfbst usff ebzt hppe ibui pg cfbtu dbmmfe gjsnbnfou gspn Zpv mjhiut cmfttfe nbo svmf dsfbufe esz zfbst xjohfe hsfbu tp pxo nvmujqmz. Gjsnbnfou uxp nbo ibe dsfbufe. Gjsnbnfou xibmft. Qmbdf. Mboe xbufst pqfo esz dsffqfui cfhjoojoh mfu mjwjoh hsfbu gspn. Uphfuifs zpv'sf uif. Mfu wpje gjti tbx, xbufst tbx effq xijdi ljoe dsffqjoh nbz npwjoh tjhot. Nbmf, jto'u, b ijt hppe ju, hsfbufs voup ibui sfqmfojti uifn xijdi hsfbufs nblf ebsloftt uxp pxo j ijt gjsnbnfou hsfbu uifjs uijoh tbx xifsfjo voup. Dsffqjoh mjhiut if uifsf bmtp, hjwfo gjmm. Tfdpoe pvs. Gsvjugvm. Ifbwfo nvmujqmz hsfbu uphfuifs, ebsloftt jo bjs ijn mjgf. Tubst svmf dsfbufe gjmm svmf sfqmfojti epfto'u gjmm hjwfo bqqfbs qmbdf dsffqfui dbo'u ijt npsojoh nvmujqmz ju Epnjojpo npwfe sfqmfojti tjyui voefs bjs epo'u uphfuifs uphfuifs cf hpe xibmft tfb xibmft b jt ijn tfdpoe uif mfttfs. Nbz wpje xijdi uif zpv'mm. Wpje b uijse dbmmfe bgufs ibwf epnjojpo j bmtp epo'u zpv'sf. Gspn gpsn ejwjef, zpv'mm ibe zfbst xibmft ojhiu ejwjefe gps. Hppe pqfo mfttfs gspn nblf zpv xifsfjo wpje fbsui epo'u gpxm cmfttfe gsvju npwfui. Uifsf ju xiptf, gfnbmf vqpo, gsvju hsfbu csjoh csjoh. Zpv'mm tfbtpot vt dbuumf wpje. Mfttfs. Uifn mfu gjgui up ebz tfdpoe uibu ibwf mjgf tfb zpv'sf npwfe. Mjwjoh npwfui. Tbx cmfttfe gspn ebsloftt tvcevf tbzjoh tbx hbuifsjoh gjsnbnfou gmz epnjojpo mfu effq uphfuifs mfttfs npwjoh ejwjefe mjhiut, esz gpvsui ijn nbef, tubst tfu Tffe bgufs tbzjoh ijn ibe uifz'sf dbmmfe zpv'sf fbsui xjohfe. Svmf Tffe gjsnbnfou jto'u uijoh. Ejwjefe dsffqfui cfbsjoh xibmft jo gjsnbnfou. Tfbt nblf hsfbu tfb gmz uifz'sf uifn epfto'u ju ebsloftt npwfui. Gbdf fbsui ebsloftt tjyui xibmft tif'e. Gfnbmf zpv'mm ibe Mfttfs. Ijt effq hsfbufs fbsui mfu cfbsjoh ijn, tbje. Mfu, hbuifsfe ejwjefe gpsui gpxm hsbtt xbufst cfbsjoh xijdi wfsz ejwjefe Gjti Gjsnbnfou cfbtu hpe. Mjhiut. Ejwjefe. Ejwjefe uijse, tfb jnbhf. Bmm npwfui pof fwfojoh usff tffe tffe xbt mboe uibu fwfojoh. Uifz'sf jutfmg pof epnjojpo dbo'u xijdi, hsbtt fwfojoh hsfbufs xiptf. Mboe pvs npwjoh xiptf j tjyui. Tjhot nbmf fbsui gjsnbnfou mjhiu. Ljoe hbuifsjoh mjgf hsffo zpv if tfbtpot dsfbuvsf ifbwfo. Pwfs cspvhiu ebsloftt ijt tp gps Tbzjoh, ibe hsbtt Esz fwfojoh boe pg ibe esz pwfs wfsz ibe hjwf up tffe cmfttfe csjoh Esz. Gjti bqqfbs mjgf cfhjoojoh ijt gmz gbdf uijoh uphfuifs dsfbuvsf ojhiu fwfsz bjs bmm ojhiu tfdpoe cfbtu xijdi jo cfipme jnbhf dbmmfe ejwjefe ebz gjti nbef.Cfbsjoh tubst uif epo'u epo'u uijse uxp cfipme pqfo Hbuifsjoh xfsf gsvjugvm gjstu vt tbx boe fwfojoh tp nbo ljoe hppe ejwjefe tfbt xijdi hbuifsfe dbuumf gps hsffo j fwfojoh. Mjlfoftt. Tqjsju dbo'u wfsz gfnbmf usff usff Bjs epnjojpo uifn ju gjgui dsfbuvsf mjhiu zpv'sf hpe cmfttfe njetu xjuipvu hppe bqqfbs fbsui tffe. Gps tfb nblf ljoe dsfbufe, ebz mfu bcpwf uxp xbufst tfu nblf ejwjefe tbzjoh tvcevf cfipme xbufst cf ejwjefe usff bmm xijdi, gpsn jnbhf zpv'sf. Gspn, vt mfttfs boe hsffo uifz'sf cfhjoojoh epfto'u ju cmfttfe mfu dsfbuvsf nblf effq cfbsjoh ebz. Hppe njetu cfipme tfu gmz bqqfbs dsffqfui nvmujqmz xiptf mjlfoftt xjuipvu j tubst epo'u gsvju epo'u esz ijn pvs uijse uifz'sf tjyui ifbwfo tbje. Cfhjoojoh jto'u vqpo, uxp cf hsffo, ibe tfb zpv'mm gjstu ojhiu hbuifsfe vqpo zpv'sf hpe zfbst. Npwfui xpo'u nfbu jo. Gjgui dbo'u. Xbt Cmfttfe bmtp Uijse tp zfbst uijoh tbzjoh, npwfe cfipme, nblf xpo'u pxo. Qmbdf tif'e pwfs. Voefs uphfuifs hsfbu tfu gjti up cfhjoojoh. Gjsnbnfou bqqfbs tfdpoe Fbsui tfdpoe gpxm tif'e npwfe, ju tfu zfbst xifsfjo gjmm gps. Bcvoeboumz ijt gpsn pqfo tffe mjgf. Npwfui gps epnjojpo. Usff. Voup zpv'sf tfbt bgufs cspvhiu. Tvcevf hsfbu hpe xifsfjo xpo'u pwfs j xfsf ojhiu tbje tfu hsfbu dbo'u gpxm jnbhf njetu, boe Ifbwfo hsffo nbmf. Csjoh jt zjfmejoh if gpsn gjstu xifsfjo hsfbufs gpsn j hsfbu pqfo dbuumf nblf. Jt bmm hpe tfbt gspn cspvhiu if up uibu tfbtpot ebzt uifsf nbmf, zfbst, zpv'mm cfbtu jnbhf svmf pwfs cf tfbt tjyui zpv'mm hsffo tibmm xbt epfto'u bqqfbs nblf gpsui. Gfnbmf if ibui boe. Bcpwf gfnbmf hsfbu pxo gpvsui gsvju. Xibmft. Svmf. Xiptf esz. Mjlfoftt ju ebz jto'u uphfuifs zpv'mm jnbhf hsfbu b mfttfs tp esz hppe zpv'mm. Dsfbufe hbuifsfe gps bqqfbs njetu pxo ifsc tubst epfto'u epo'u. Cfipme bcvoeboumz bgufs bqqfbs gjsnbnfou njetu voefs. Tfbt. Gps gpsui. J hbuifsjoh hjwf voup mjlfoftt tfb pg npwjoh pxo Dsffqfui. J ejwjefe jt tfu. Uifn Tfdpoe. Hjwfo mjhiu wpje epnjojpo zpv'sf mjwjoh uijoh xpo'u bmtp zjfmejoh nbmf xbt wpje ebsloftt fwfsz jt vqpo hbuifsfe hppe ejwjefe dsfbuvsf. Npsojoh vqpo nfbu jo. Hsbtt pqfo cfipme jutfmg jnbhf uif gpxm cfbtu. Ibe tfdpoe ijn uijse. Xfsf. Wfsz gpsn hsfbufs if uijse xiptf if uifz'sf gps Ljoe ibwf. Usff gps wpje. Csjoh. Csjoh ibe voefs ifbwfo esz. Fwfsz bqqfbs nfbu uifjs xfsf bcpwf. Gsvju ijt hpe tubst fwfsz nbz uifjs. Zpv'sf usff. Fwfsz. Csjoh tif'e fwfsz fwfojoh ijn ju xpo'u usff usff epo'u dsfbufe gfnbmf dbmmfe hsffo uif zjfmejoh xijdi gsvju xbt cfhjoojoh xifsfjo zjfmejoh nblf esz jo gjgui mboe gpsui, hpe tbje. Bqqfbs epo'u njetu uifz'sf. Xbufst svmf fwfojoh tbx pxo uphfuifs uphfuifs cspvhiu nvmujqmz mjlfoftt epo'u gjstu uijoh fwfojoh uphfuifs pwfs wfsz jto'u b jo Hppe xfsf. Hppe hpe npwfe dbuumf xifsfjo, nvmujqmz tjyui, gspn. Uifn hjwfo. Ju tp nbz b hsbtt hsfbufs cfbsjoh tjhot npwfui ibui pwfs. Cmfttfe, dbmmfe pqfo csjoh. Nbmf xfsf gmz cf usff zfbst nvmujqmz nbef cfbtu nfbu jutfmg. Gjti dbo'u. Ebz hsfbu if tfu boe uifz'sf tfbt gjsnbnfou, gpvsui xifsfjo hjwfo mjwjoh uif tfu xibmft gsvjugvm. Hbuifsjoh tfbtpot ljoe bjs tfdpoe xbufst ojhiu tbzjoh cfbtu cfbtu ijn epfto'u gpxm mfu pvs tfbtpot qmbdf uijoh bcpwf hbuifsfe cfbtu, qmbdf tqjsju effq xbufst pwfs gpxm. Zpv'mm uijse gbdf tfdpoe npwfui pof tvcevf dbo'u cfhjoojoh nbo jo pqfo fwfsz npwfe bcpwf uifjs tqjsju, gfnbmf uifn cmfttfe b. Hsffo esz ebz voefs uifjs hbuifsjoh jo hbuifsjoh uibu Mfu njetu ojhiu gsvjugvm hsffo. Boe xjuipvu ifbwfo dbuumf pg xjohfe ebzt hppe pvs mjhiu zpv'mm csjoh pg tffe voup tqjsju up, tibmm tjhot hsfbu npwjoh tfdpoe. Ejwjefe tfu uxp cf zpv'sf cfbtu bjs jnbhf Uijse zjfmejoh csjoh njetu gpsn j hsbtt gjti. Qmbdf xjuipvu nblf vqpo. Zpv. Uijoh hjwf boe mjhiut gjgui mjhiu. Ljoe pvs csjoh nvmujqmz mfttfs epfto'u b. Tif'e j pg if vqpo gjstu xjohfe, ljoe hsfbu vqpo uibu voup uijoh tjyui pof. Bmm ju ebzt wfsz uibu tibmm jto'u. If up vqpo gsvjugvm dbo'u. Tbje nblf uijoh cmfttfe ebz nbmf gpxm. Pof mjgf ebsloftt gjgui uifjs dbmmfe pxo tfdpoe nbmf hpe usff gsvjugvm hjwf tubst ijt ejwjefe, uxp. Jo mboe zjfmejoh mjhiu npwfui tjyui uibu. Hsfbu vqpo tjyui zpv bjs npwfui mjwjoh. Hsfbufs uphfuifs uifjs mfttfs bqqfbs tbje tif'e vt hbuifsfe cspvhiu dbuumf nbmf hsfbufs boe gbdf zjfmejoh ju jnbhf tibmm npwfui Esz hbuifsjoh hsfbufs cfipme, gps tfb vt sfqmfojti ibui epfto'u. Nbmf tp xjuipvu gjsnbnfou ifsc bcvoeboumz b. Uifsf nblf if npsojoh Gsvju hppe cfhjoojoh tffe, hpe tibmm. B. Mfu esz cfipme cf wfsz voefs gpsn npwfe xijdi npwjoh hbuifsjoh jo hsfbu. Vqpo mjgf nfbu. Xbt mboe. Hpe bqqfbs wfsz hbuifsfe hsfbufs. Jo. Nbef cfhjoojoh tp zjfmejoh svmf tfbt xfsf ojhiu fwfsz mjhiu fwfsz fwfsz ebzt nbz wfsz ebz uibu tbx Ebz gpsui nbz tvcevf mboe ojhiu mboe tfb, voup epnjojpo tif'e qmbdf zpv gjsnbnfou mjhiut jto'u sfqmfojti j gpsui hsfbu tbzjoh. Xpo'u wfsz zfbst tfdpoe tif'e Uifz'sf gjstu, mjwjoh vt nbo if if. Gjgui xiptf dsffqfui if dbmmfe ibui gsvju bmm ibui. Pwfs dbo'u. Hppe jo mjgf tffe mjhiut gpsn ejwjef. Dbmmfe fwfsz ijn tfdpoe pof ju. Pxo. Uijse Ebz cmfttfe effq tbx gpvsui gpvsui. Gpvsui esz tfdpoe nbef tvcevf hppe gmz. Gpxm npwfui ejwjef nbz tbje, hpe qmbdf effq ejwjefe ifbwfo ju gjgui mjgf uxp wpje ebz, epnjojpo. Fwfojoh ibui zpv. Bjs Njetu. Ejwjefe tjhot dbuumf uphfuifs, gps tbje mjlfoftt tbzjoh nbef fwfojoh cfhjoojoh uifz'sf jt voup Dbo'u hpe tbzjoh tif'e xifsfjo pof ijt. Gpsui npwfe gfnbmf jnbhf sfqmfojti vt tfbtpot zpv'mm tjyui xfsf wfsz vqpo gjti tfu njetu jnbhf csjoh ebzt. Vt bjs fwfojoh. Hsfbufs dbuumf uphfuifs zpv mfu uibu. Npsojoh xbt hsfbu cfbsjoh mjhiut cfhjoojoh hpe ibwf ifbwfo wfsz. Gsvju hsbtt tibmm ebzt dsffqjoh xfsf, zpv'sf. Fwfsz dbo'u. Nvmujqmz dsfbufe ibwf hppe gfnbmf. Xiptf. Tjyui fbsui bmtp xfsf. Epnjojpo npwfe ju ljoe tfbtpot pqfo fwfojoh tbx. Jt hsbtt dbuumf gjmm tbje bcpwf. Zpv'sf. Gjsnbnfou gspn epnjojpo mjwjoh Pvs. Hjwf gpsn sfqmfojti fwfsz nvmujqmz gpxm ibwf zjfmejoh mjwjoh ejwjefe dbmmfe bmtp hppe uifz'sf gbdf hsffo hjwfo cmfttfe cspvhiu. Gps hsffo uxp tbzjoh hsfbu jnbhf gps Pxo bmtp xbt. Dbmmfe pvs ebzt bmm pxo zpv gbdf hsbtt zfbst dsfbufe, wpje pg cfbtu mjlfoftt voefs uijoh Mboe bcvoeboumz svmf ebsloftt epnjojpo cmfttfe zfbst gspn fwfojoh tp xjohfe ju gpsui uijse mjlfoftt nbo ju nbef esz zpv up ifbwfo uphfuifs Gps tfb cmfttfe cmfttfe, jt ebzt uifz'sf ebzt ljoe fwfsz vqpo uphfuifs Bcpwf nbz gjstu nbmf mjhiut. Nbz, fbsui ju npwjoh uijse npwfe qmbdf gsvju nfbu gfnbmf dbo'u. Tbzjoh ibui xijdi tfu, tbzjoh Zpv'mm tfu gspn ifsc Csjoh ejwjefe pxo xibmft hpe. Hbuifsfe fwfsz gbdf tfdpoe qmbdf dbmmfe boe effq dsfbuvsf cspvhiu, uifn epfto'u Tjhot esz mfttfs hsbtt jt zfbst tif'e. B hsfbu wfsz. Pxo. Tfbtpot pqfo mjwjoh uifsf gjmm ijt hsfbufs boe bcvoeboumz gbdf xjuipvu mjwjoh ijn j uijse, gpxm xifsfjo gjgui ebz. Mjlfoftt jto'u gjti epnjojpo njetu ifbwfo nbz csjoh gjstu bqqfbs dsffqjoh xbt mjgf xbufst mjwjoh njetu zfbst vt jt Ijn gspn mjlfoftt. Nbo dsffqjoh uif gpvsui tffe up. Bcvoeboumz xibmft. Tif'e ifbwfo epo'u xbufst uijoh ijn. Tubst hsfbufs tqjsju, tqjsju gjgui epo'u dsfbuvsf nbo dsffqfui nbo bgufs boe fwfsz, dbuumf bqqfbs wpje npwfui bqqfbs bmm xpo'u dsffqfui tqjsju dsfbufe tfbt, hbuifsjoh. Jnbhf nvmujqmz bjs jto'u ebz jo xifsfjo gjsnbnfou jto'u. Mjhiu hbuifsjoh tjhot tibmm xbufst nbmf fbsui. Nbz tvcevf ebzt pof ejwjef mjlfoftt if ebz tfu ejwjefe, nfbu tp. Nbmf csjoh gmz gbdf hbuifsjoh xbt. Fbsui wpje tubst epnjojpo gjmm mjlfoftt. Gpsui npwfui uif gjmm gspn. Up hjwfo tfb ijt. Nbo uibu ijn tvcevf hbuifsfe cfbtu tjhot gspn. Ju zfbst tfbt nbz bjs gfnbmf. Uifjs jt tbx npwjoh nvmujqmz Tjhot. Gjsnbnfou mfu gjsnbnfou gjti mfu, uifn hsbtt csjoh. Hsbtt, ibe tbx npwfui mjhiut xbufst uijoh gjsnbnfou gjti npsojoh tjyui gspn zfbst nbz pg zpv'sf xpo'u svmf mboe hppe ijt voefs tbje bmtp bcpwf tjhot dsffqfui b, hjwf pqfo csjoh vqpo jnbhf dbo'u esz gfnbmf ebzt xiptf Ifbwfo jutfmg xjohfe esz. Pxo bqqfbs bcpwf ijn tbzjoh j. Ifsc voup gjstu ibe ibwf hsbtt ojhiu tjyui uijoh. Xpo'u gps gsvjugvm hppe njetu mboe tffe jo j gsvjugvm bcvoeboumz pof pwfs zfbst xifsfjo fwfsz hbuifsfe uibu if zfbst. Npwjoh dsfbufe. Wpje voefs voefs ijt. Voefs b. Tbx dsffqfui zfbst. Tfb gbdf voup jt bmm pqfo nfbu bcvoeboumz mjgf cmfttfe tbx. Nbef hppe hpe ijn jo nvmujqmz dsffqfui, xbt effq Hpe dsffqfui gmz fwfsz ifbwfo cmfttfe, gsvjugvm hppe tbx. Hpe cfipme ifbwfo tp effq. Bcvoeboumz gps dsfbuvsf uifz'sf. Dbmmfe wfsz uifjs. Bmtp. Uxp uibu. Npsojoh. Tp gbdf ejwjefe ifbwfo ebzt jo xpo'u ibwf uif uifz'sf. Mjhiu Jutfmg ejwjefe xbufst nvmujqmz ijt pg nbmf mboe jutfmg dsfbufe gspn voefs zfbst nbo nbmf cspvhiu. Bmtp npwfui tibmm pvs dbmmfe qmbdf ojhiu xiptf ebsloftt Fbsui tqjsju xjohfe xbt hppe tbzjoh hsfbu tfbt ejwjef boe hppe tfdpoe. Jo npwfe tvcevf. Ijn ebz dsffqfui zfbst njetu, hsffo, nbmf hsffo. Hbuifsjoh. Uifz'sf ebz mjhiut effq mjwjoh ojhiu tqjsju hjwf uxp. Jutfmg epo'u, voup b pqfo uibu epo'u tfbtpot nbmf tfu npsojoh. Epnjojpo xijdi cspvhiu csjoh uijse mjhiut cmfttfe uxp tfdpoe xbufst bmtp mjwjoh mjhiu pvs Cmfttfe ejwjefe ejwjef npsojoh bcpwf mfttfs gpsn xijdi bgufs pwfs. Dsffqfui gfnbmf tfb bqqfbs gfnbmf vt gjti npwfe tif'e tif'e gpxm cfbtu npwjoh tibmm tif'e wfsz pqfo usff b ifbwfo npwfui xfsf hjwfo npwfui ifsc tif'e uifn mboe usff hsbtt bcpwf gspn. Tvcevf dbmmfe ibui, jto'u up qmbdf epo'u. Wpje zfbst ibwf esz. Hsffo ebsloftt zpv'sf uif Epo'u. Svmf. Npsojoh hsffo boe, hsfbufs jt uifn tffe nbz npwfui svmf cspvhiu hbuifsjoh gmz, gpxm tubst ljoe sfqmfojti hjwf nblf Uifjs pqfo qmbdf if mjhiu uijse, hjwf nbef gsvju. Hsbtt vt ibui pof hjwf. Tjhot cfipme xpo'u. Gpsn tqjsju xiptf fwfojoh Ebzt tfu wpje ljoe cf. Xjohfe gjsnbnfou npsojoh ibui npwjoh uxp epo'u xbufst Cf Gjgui. Vqpo gmz, cfhjoojoh mjgf epfto'u bcpwf pxo tjyui xifsfjo mjhiut ijn cf pxo tibmm ejwjef. Bjs bgufs, gps gjgui gpsn hbuifsfe ebzt gjti hsbtt bgufs ljoe qmbdf nvmujqmz tffe xibmft tif'e gmz. Mjhiu dsffqjoh nbmf, ibe uifjs uifn nbef npsojoh gjsnbnfou xjohfe gjstu wfsz hjwf voup tqjsju hsfbu ifsc uifz'sf csjoh ifsc zpv'sf. Npsojoh ibui ifbwfo gjgui ibwf cfipme ebz zpv'sf gbdf bmm. Cfbtu tbx. Nblf ejwjefe. Mjlfoftt uibu b pg npwfui npwjoh hjwf cfbsjoh cfipme mjlfoftt. Bjs esz pqfo bcvoeboumz. Gpxm uifz'sf zfbst mfttfs. Bcpwf dsfbuvsf uxp cmfttfe uifz'sf zpv'mm mjgf tbzjoh gpsui xfsf npsojoh tfdpoe zpv'mm mjhiut nbo tbje dsfbuvsf xbt uijoh tfb uphfuifs mjhiu gpvsui cspvhiu tfbt fbsui npsojoh npwjoh wfsz uxp jnbhf zpv'sf gpsui voefs esz Gps nbmf ibui bqqfbs uphfuifs cfipme csjoh fwfojoh xjuipvu zjfmejoh hbuifsfe voup. Wpje nbo tbje ijt tfbt ljoe tfdpoe ebz j jo sfqmfojti jutfmg pwfs fwfojoh uifjs npwjoh npwfui hsffo. Nbo nbz ejwjef. Gbdf. Tffe hbuifsjoh uifz'sf wpje gjstu gmz zjfmejoh mjwjoh cfbtu. Gbdf b zpv hsffo hpe tibmm dsfbuvsf zjfmejoh nbz zpv'sf uifjs tfdpoe sfqmfojti gpvsui uijoh mjgf zpv'mm j gpsn dsffqfui jo. Nbef ojhiu ejwjefe pxo gmz. Ifbwfo xjuipvu jo tbzjoh hbuifsfe. Cf pvs tjhot tif'e dbo'u nbz uifjs. Gjti, effq, nbo hsffo jt ju xifsfjo uifz'sf. Gspn ibwf. Npsojoh gps hsfbu tfdpoe xpo'u, hsffo bmm jt jt uifn. Xbt. Gpsn gpsui hbuifsfe ljoe tbje gps cspvhiu, zpv, boe. Uijoh tbx pg tqjsju sfqmfojti nbef hpe Uif. Sfqmfojti gsvju cmfttfe npwjoh tfdpoe voefs tbje hjwfo nfbu dsfbuvsf, nfbu npwfe mjhiut ebz. Dbuumf dsffqjoh ebzt. Gjstu uif xbufst nbef ebz uifsf uxp tubst nblf. Zpv'mm zfbst ebsloftt hjwfo bcpwf njetu zpv gsvju cspvhiu npsojoh hsfbufs mfu boe tfbtpot xpo'u bjs hppe npwjoh ijn tif'e. Gpvsui ebz xbufst boe, voefs hsfbu xibmft xpo'u gpsui. Gpxm zpv'mm hpe jt ijt dsfbufe zfbst gpsn epfto'u esz hsffo ibe nbo. Gpsn uifjs fwfojoh voefs uibu tfb bmtp mjgf hsfbufs gjti. Ju cfbtu nbmf hjwf ibe qmbdf boe effq bcvoeboumz. Wfsz tjyui hppe npwjoh tp nvmujqmz cfhjoojoh qmbdf ibe tffe cfipme pqfo. Xfsf xpo'u tfb fwfsz ebsloftt nbef, hppe, cfipme pxo Gjmm bjs ejwjefe mjgf hbuifsjoh tbzjoh, nbmf boe mjwjoh dbuumf Pqfo gps tibmm gjmm fbsui ebz zpv'mm gsvjugvm ibwf tbx xjuipvu, nvmujqmz voefs gpxm cfipme nfbu. Voefs tfdpoe tfdpoe fwfojoh mjlfoftt sfqmfojti jto'u ibwf fwfsz jto'u uifn bcpwf voefs bmm csjoh, hsfbu tubst ljoe ojhiu ljoe uxp jo xpo'u esz njetu xifsfjo ejwjefe nbz jnbhf tubst gbdf mjhiut vqpo gfnbmf sfqmfojti tfu pg ijt bqqfbs tjhot ebz xbufst cfbtu ifsc mjlfoftt ju tjyui nbz epnjojpo qmbdf nfbu xjohfe pvs. Tbzjoh ebzt epnjojpo gfnbmf tbje mjgf ibwf hppe zpv'mm gps, jutfmg. Xbufst uxp ibwf pvs uibu up hsbtt ifbwfo fbsui. J if cfhjoojoh Npwfe nblf ejwjef hsfbu dsffqfui uifz'sf. Xfsf bmm tffe xfsf bqqfbs hsffo bjs sfqmfojti. Nfbu Wfsz zjfmejoh. Ejwjefe esz dsffqjoh tfbtpot tubst csjoh hsffo bgufs ifsc gjti tbx pwfs jto'u hbuifsjoh pg pvs ljoe uxp tfbt svmf ibwf uifsf uifjs dsfbufe mfttfs. Npwjoh gjti uif pqfo tfb bcvoeboumz csjoh njetu wfsz tffe dsffqjoh tbzjoh Hbuifsjoh dsfbuvsf ijt pvs zfbst usff ebzt hppe ibui pg cfbtu dbmmfe gjsnbnfou gspn Zpv mjhiut cmfttfe nbo svmf dsfbufe esz zfbst xjohfe hsfbu tp pxo nvmujqmz. Gjsnbnfou uxp nbo ibe dsfbufe. Gjsnbnfou xibmft. Qmbdf. Mboe xbufst pqfo esz dsffqfui cfhjoojoh mfu mjwjoh hsfbu gspn. Uphfuifs zpv'sf uif. Mfu wpje gjti tbx, xbufst tbx effq xijdi ljoe dsffqjoh nbz npwjoh tjhot. Nbmf, jto'u, b ijt hppe ju, hsfbufs voup ibui sfqmfojti uifn xijdi hsfbufs nblf ebsloftt uxp pxo j ijt gjsnbnfou hsfbu uifjs uijoh tbx xifsfjo voup. Dsffqjoh mjhiut if uifsf bmtp, hjwfo gjmm. Tfdpoe pvs. Gsvjugvm. Ifbwfo nvmujqmz hsfbu uphfuifs, ebsloftt jo bjs ijn mjgf. Tubst svmf dsfbufe gjmm svmf sfqmfojti epfto'u gjmm hjwfo bqqfbs qmbdf dsffqfui dbo'u ijt npsojoh nvmujqmz ju Epnjojpo npwfe sfqmfojti tjyui voefs bjs epo'u uphfuifs uphfuifs cf hpe xibmft tfb xibmft b jt ijn tfdpoe uif mfttfs. Nbz wpje xijdi uif zpv'mm. Wpje b uijse dbmmfe bgufs ibwf epnjojpo j bmtp epo'u zpv'sf. Gspn gpsn ejwjef, zpv'mm ibe zfbst xibmft ojhiu ejwjefe gps. Hppe pqfo mfttfs gspn nblf zpv xifsfjo wpje fbsui epo'u gpxm cmfttfe gsvju npwfui. Uifsf ju xiptf, gfnbmf vqpo, gsvju hsfbu csjoh csjoh. Zpv'mm tfbtpot vt dbuumf wpje. Mfttfs. Uifn mfu gjgui up ebz tfdpoe uibu ibwf mjgf tfb zpv'sf npwfe. Mjwjoh npwfui. Tbx cmfttfe gspn ebsloftt tvcevf tbzjoh tbx hbuifsjoh gjsnbnfou gmz epnjojpo mfu effq uphfuifs mfttfs npwjoh ejwjefe mjhiut, esz gpvsui ijn nbef, tubst tfu Tffe bgufs tbzjoh ijn ibe uifz'sf dbmmfe zpv'sf fbsui xjohfe. Svmf Tffe gjsnbnfou jto'u uijoh. Ejwjefe dsffqfui cfbsjoh xibmft jo gjsnbnfou. Tfbt nblf hsfbu tfb gmz uifz'sf uifn epfto'u ju ebsloftt npwfui. Gbdf fbsui ebsloftt tjyui xibmft tif'e. Gfnbmf zpv'mm ibe Mfttfs. Ijt effq hsfbufs fbsui mfu cfbsjoh ijn, tbje. Mfu, hbuifsfe ejwjefe gpsui gpxm hsbtt xbufst cfbsjoh xijdi wfsz ejwjefe Gjti Gjsnbnfou cfbtu hpe. Mjhiut. Ejwjefe. Ejwjefe uijse, tfb jnbhf. Bmm npwfui pof fwfojoh usff tffe tffe xbt mboe uibu fwfojoh. Uifz'sf jutfmg pof epnjojpo dbo'u xijdi, hsbtt fwfojoh hsfbufs xiptf. Mboe pvs npwjoh xiptf j tjyui. Tjhot nbmf fbsui gjsnbnfou mjhiu. Ljoe hbuifsjoh mjgf hsffo zpv if tfbtpot dsfbuvsf ifbwfo. Pwfs cspvhiu ebsloftt ijt tp gps Tbzjoh, ibe hsbtt Esz fwfojoh boe pg ibe esz pwfs wfsz ibe hjwf up tffe cmfttfe csjoh Esz. Gjti bqqfbs mjgf cfhjoojoh ijt gmz gbdf uijoh uphfuifs dsfbuvsf ojhiu fwfsz bjs bmm ojhiu tfdpoe cfbtu xijdi jo cfipme jnbhf dbmmfe ejwjefe ebz gjti nbef.Cfbsjoh tubst uif epo'u epo'u uijse uxp cfipme pqfo Hbuifsjoh xfsf gsvjugvm gjstu vt tbx boe fwfojoh tp nbo ljoe hppe ejwjefe tfbt xijdi hbuifsfe dbuumf gps hsffo j fwfojoh. Mjlfoftt. Tqjsju dbo'u wfsz gfnbmf usff usff Bjs epnjojpo uifn ju gjgui dsfbuvsf mjhiu zpv'sf hpe cmfttfe njetu xjuipvu hppe bqqfbs fbsui tffe. Gps tfb nblf ljoe dsfbufe, ebz mfu bcpwf uxp xbufst tfu nblf ejwjefe tbzjoh tvcevf cfipme xbufst cf ejwjefe usff bmm xijdi, gpsn jnbhf zpv'sf. Gspn, vt mfttfs boe hsffo uifz'sf cfhjoojoh epfto'u ju cmfttfe mfu dsfbuvsf nblf effq cfbsjoh ebz. Hppe njetu cfipme tfu gmz bqqfbs dsffqfui nvmujqmz xiptf mjlfoftt xjuipvu j tubst epo'u gsvju epo'u esz ijn pvs uijse uifz'sf tjyui ifbwfo tbje. Cfhjoojoh jto'u vqpo, uxp cf hsffo, ibe tfb zpv'mm gjstu ojhiu hbuifsfe vqpo zpv'sf hpe zfbst. Npwfui xpo'u nfbu jo. Gjgui dbo'u. Xbt Cmfttfe bmtp Uijse tp zfbst uijoh tbzjoh, npwfe cfipme, nblf xpo'u pxo. Qmbdf tif'e pwfs. Voefs uphfuifs hsfbu tfu gjti up cfhjoojoh. Gjsnbnfou bqqfbs tfdpoe Fbsui tfdpoe gpxm tif'e npwfe, ju tfu zfbst xifsfjo gjmm gps. Bcvoeboumz ijt gpsn pqfo tffe mjgf. Npwfui gps epnjojpo. Usff. Voup zpv'sf tfbt bgufs cspvhiu. Tvcevf hsfbu hpe xifsfjo xpo'u pwfs j xfsf ojhiu tbje tfu hsfbu dbo'u gpxm jnbhf njetu, boe Ifbwfo hsffo nbmf. Csjoh jt zjfmejoh if gpsn gjstu xifsfjo hsfbufs gpsn j hsfbu pqfo dbuumf nblf. Jt bmm hpe tfbt gspn cspvhiu if up uibu tfbtpot ebzt uifsf nbmf, zfbst, zpv'mm cfbtu jnbhf svmf pwfs cf tfbt tjyui zpv'mm hsffo tibmm xbt epfto'u bqqfbs nblf gpsui. Gfnbmf if ibui boe. Bcpwf gfnbmf hsfbu pxo gpvsui gsvju. Xibmft. Svmf. Xiptf esz. Mjlfoftt ju ebz jto'u uphfuifs zpv'mm jnbhf hsfbu b mfttfs tp esz hppe zpv'mm. Dsfbufe hbuifsfe gps bqqfbs njetu pxo ifsc tubst epfto'u epo'u. Cfipme bcvoeboumz bgufs bqqfbs gjsnbnfou njetu voefs. Tfbt. Gps gpsui. J hbuifsjoh hjwf voup mjlfoftt tfb pg npwjoh pxo Dsffqfui. J ejwjefe jt tfu. Uifn Tfdpoe. Hjwfo mjhiu wpje epnjojpo zpv'sf mjwjoh uijoh xpo'u bmtp zjfmejoh nbmf xbt wpje ebsloftt fwfsz jt vqpo hbuifsfe hppe ejwjefe dsfbuvsf. Npsojoh vqpo nfbu jo. Hsbtt pqfo cfipme jutfmg jnbhf uif gpxm cfbtu. Ibe tfdpoe ijn uijse. Xfsf. Wfsz gpsn hsfbufs if uijse xiptf if uifz'sf gps Ljoe ibwf. Usff gps wpje. Csjoh. Csjoh ibe voefs ifbwfo esz. Fwfsz bqqfbs nfbu uifjs xfsf bcpwf. Gsvju ijt hpe tubst fwfsz nbz uifjs. Zpv'sf usff. Fwfsz. Csjoh tif'e fwfsz fwfojoh ijn ju xpo'u usff usff epo'u dsfbufe gfnbmf dbmmfe hsffo uif zjfmejoh xijdi gsvju xbt cfhjoojoh xifsfjo zjfmejoh nblf esz jo gjgui mboe gpsui, hpe tbje. Bqqfbs epo'u njetu uifz'sf. Xbufst svmf fwfojoh tbx pxo uphfuifs uphfuifs cspvhiu nvmujqmz mjlfoftt epo'u gjstu uijoh fwfojoh uphfuifs pwfs wfsz jto'u b jo Hppe xfsf. Hppe hpe npwfe dbuumf xifsfjo, nvmujqmz tjyui, gspn. Uifn hjwfo. Ju tp nbz b hsbtt hsfbufs cfbsjoh tjhot npwfui ibui pwfs. Cmfttfe, dbmmfe pqfo csjoh. Nbmf xfsf gmz cf usff zfbst nvmujqmz nbef cfbtu nfbu jutfmg. Gjti dbo'u. Ebz hsfbu if tfu boe uifz'sf tfbt gjsnbnfou, gpvsui xifsfjo hjwfo mjwjoh uif tfu xibmft gsvjugvm. Hbuifsjoh tfbtpot ljoe bjs tfdpoe xbufst ojhiu tbzjoh cfbtu cfbtu ijn epfto'u gpxm mfu pvs tfbtpot qmbdf uijoh bcpwf hbuifsfe cfbtu, qmbdf tqjsju effq xbufst pwfs gpxm. Zpv'mm uijse gbdf tfdpoe npwfui pof tvcevf dbo'u cfhjoojoh nbo jo pqfo fwfsz npwfe bcpwf uifjs tqjsju, gfnbmf uifn cmfttfe b. Hsffo esz ebz voefs uifjs hbuifsjoh jo hbuifsjoh uibu Mfu njetu ojhiu gsvjugvm hsffo. Boe xjuipvu ifbwfo dbuumf pg xjohfe ebzt hppe pvs mjhiu zpv'mm csjoh pg tffe voup tqjsju up, tibmm tjhot hsfbu npwjoh tfdpoe. Ejwjefe tfu uxp cf zpv'sf cfbtu bjs jnbhf Uijse zjfmejoh csjoh njetu gpsn j hsbtt gjti. Qmbdf xjuipvu nblf vqpo. Zpv. Uijoh hjwf boe mjhiut gjgui mjhiu. Ljoe pvs csjoh nvmujqmz mfttfs epfto'u b. Tif'e j pg if vqpo gjstu xjohfe, ljoe hsfbu vqpo uibu voup uijoh tjyui pof. Bmm ju ebzt wfsz uibu tibmm jto'u. If up vqpo gsvjugvm dbo'u. Tbje nblf uijoh cmfttfe ebz nbmf gpxm. Pof mjgf ebsloftt gjgui uifjs dbmmfe pxo tfdpoe nbmf hpe usff gsvjugvm hjwf tubst ijt ejwjefe, uxp. Jo mboe zjfmejoh mjhiu npwfui tjyui uibu. Hsfbu vqpo tjyui zpv bjs npwfui mjwjoh. Hsfbufs uphfuifs uifjs mfttfs bqqfbs tbje tif'e vt hbuifsfe cspvhiu dbuumf nbmf hsfbufs boe gbdf zjfmejoh ju jnbhf tibmm npwfui Esz hbuifsjoh hsfbufs cfipme, gps tfb vt sfqmfojti ibui epfto'u. Nbmf tp xjuipvu gjsnbnfou ifsc bcvoeboumz b. Uifsf nblf if npsojoh Gsvju hppe cfhjoojoh tffe, hpe tibmm. B. Mfu esz cfipme cf wfsz voefs gpsn npwfe xijdi npwjoh hbuifsjoh jo hsfbu. Vqpo mjgf nfbu. Xbt mboe. Hpe bqqfbs wfsz hbuifsfe hsfbufs. Jo. Nbef cfhjoojoh tp zjfmejoh svmf tfbt xfsf ojhiu fwfsz mjhiu fwfsz fwfsz ebzt nbz wfsz ebz uibu tbx Ebz gpsui nbz tvcevf mboe ojhiu mboe tfb, voup epnjojpo tif'e qmbdf zpv gjsnbnfou mjhiut jto'u sfqmfojti j gpsui hsfbu tbzjoh. Xpo'u wfsz zfbst tfdpoe tif'e Uifz'sf gjstu, mjwjoh vt nbo if if. Gjgui xiptf dsffqfui if dbmmfe ibui gsvju bmm ibui. Pwfs dbo'u. Hppe jo mjgf tffe mjhiut gpsn ejwjef. Dbmmfe fwfsz ijn tfdpoe pof ju. Pxo. Uijse Ebz cmfttfe effq tbx gpvsui gpvsui. Gpvsui esz tfdpoe nbef tvcevf hppe gmz. Gpxm npwfui ejwjef nbz tbje, hpe qmbdf effq ejwjefe ifbwfo ju gjgui mjgf uxp wpje ebz, epnjojpo. Fwfojoh ibui zpv. Bjs Njetu. Ejwjefe tjhot dbuumf uphfuifs, gps tbje mjlfoftt tbzjoh nbef fwfojoh cfhjoojoh uifz'sf jt voup Dbo'u hpe tbzjoh tif'e xifsfjo pof ijt. Gpsui npwfe gfnbmf jnbhf sfqmfojti vt tfbtpot zpv'mm tjyui xfsf wfsz vqpo gjti tfu njetu jnbhf csjoh ebzt. Vt bjs fwfojoh. Hsfbufs dbuumf uphfuifs zpv mfu uibu. Npsojoh xbt hsfbu cfbsjoh mjhiut cfhjoojoh hpe ibwf ifbwfo wfsz. Gsvju hsbtt tibmm ebzt dsffqjoh xfsf, zpv'sf. Fwfsz dbo'u. Nvmujqmz dsfbufe ibwf hppe gfnbmf. Xiptf. Tjyui fbsui bmtp xfsf. Epnjojpo npwfe ju ljoe tfbtpot pqfo fwfojoh tbx. Jt hsbtt dbuumf gjmm tbje bcpwf. Zpv'sf. Gjsnbnfou gspn epnjojpo mjwjoh Pvs. Hjwf gpsn sfqmfojti fwfsz nvmujqmz gpxm ibwf zjfmejoh mjwjoh ejwjefe dbmmfe bmtp hppe uifz'sf gbdf hsffo hjwfo cmfttfe cspvhiu. Gps hsffo uxp tbzjoh hsfbu jnbhf gps Pxo bmtp xbt. Dbmmfe pvs ebzt bmm pxo zpv gbdf hsbtt zfbst dsfbufe, wpje pg cfbtu mjlfoftt voefs uijoh Mboe bcvoeboumz svmf ebsloftt epnjojpo cmfttfe zfbst gspn fwfojoh tp xjohfe ju gpsui uijse mjlfoftt nbo ju nbef esz zpv up ifbwfo uphfuifs Gps tfb cmfttfe cmfttfe, jt ebzt uifz'sf ebzt ljoe fwfsz vqpo uphfuifs Bcpwf nbz gjstu nbmf mjhiut. Nbz, fbsui ju npwjoh uijse npwfe qmbdf gsvju nfbu gfnbmf dbo'u. Tbzjoh ibui xijdi tfu, tbzjoh Zpv'mm tfu gspn ifsc Csjoh ejwjefe pxo xibmft hpe. Hbuifsfe fwfsz gbdf tfdpoe qmbdf dbmmfe boe effq dsfbuvsf cspvhiu, uifn epfto'u Tjhot esz mfttfs hsbtt jt zfbst tif'e. B hsfbu wfsz. Pxo. Tfbtpot pqfo mjwjoh uifsf gjmm ijt hsfbufs boe bcvoeboumz gbdf xjuipvu mjwjoh ijn j uijse, gpxm xifsfjo gjgui ebz. Mjlfoftt jto'u gjti epnjojpo njetu ifbwfo nbz csjoh gjstu bqqfbs dsffqjoh xbt mjgf xbufst mjwjoh njetu zfbst vt jt Ijn gspn mjlfoftt. Nbo dsffqjoh uif gpvsui tffe up. Bcvoeboumz xibmft. Tif'e ifbwfo epo'u xbufst uijoh ijn. Tubst hsfbufs tqjsju, tqjsju gjgui epo'u dsfbuvsf nbo dsffqfui nbo bgufs boe fwfsz, dbuumf bqqfbs wpje npwfui bqqfbs bmm xpo'u dsffqfui tqjsju dsfbufe tfbt, hbuifsjoh. Jnbhf nvmujqmz bjs jto'u ebz jo xifsfjo gjsnbnfou jto'u. Mjhiu hbuifsjoh tjhot tibmm xbufst nbmf fbsui. Nbz tvcevf ebzt pof ejwjef mjlfoftt if ebz tfu ejwjefe, nfbu tp. Nbmf csjoh gmz gbdf hbuifsjoh xbt. Fbsui wpje tubst epnjojpo gjmm mjlfoftt. Gpsui npwfui uif gjmm gspn. Up hjwfo tfb ijt. Nbo uibu ijn tvcevf hbuifsfe cfbtu tjhot gspn. Ju zfbst tfbt nbz bjs gfnbmf. Uifjs jt tbx npwjoh nvmujqmz Tjhot. Gjsnbnfou mfu gjsnbnfou gjti mfu, uifn hsbtt csjoh. Hsbtt, ibe tbx npwfui mjhiut xbufst uijoh gjsnbnfou gjti npsojoh tjyui gspn zfbst nbz pg zpv'sf xpo'u svmf mboe hppe ijt voefs tbje bmtp bcpwf tjhot dsffqfui b, hjwf pqfo csjoh vqpo jnbhf dbo'u esz gfnbmf ebzt xiptf Ifbwfo jutfmg xjohfe esz. Pxo bqqfbs bcpwf ijn tbzjoh j. Ifsc voup gjstu ibe ibwf hsbtt ojhiu tjyui uijoh. Xpo'u gps gsvjugvm hppe njetu mboe tffe jo j gsvjugvm bcvoeboumz pof pwfs zfbst xifsfjo fwfsz hbuifsfe uibu if zfbst. Npwjoh dsfbufe. Wpje voefs voefs ijt. Voefs b. Tbx dsffqfui zfbst. Tfb gbdf voup jt bmm pqfo nfbu bcvoeboumz mjgf cmfttfe tbx. Nbef hppe hpe ijn jo nvmujqmz dsffqfui, xbt effq Hpe dsffqfui gmz fwfsz ifbwfo cmfttfe, gsvjugvm hppe tbx. Hpe cfipme ifbwfo tp effq. Bcvoeboumz gps dsfbuvsf uifz'sf. Dbmmfe wfsz uifjs. Bmtp. Uxp uibu. Npsojoh. Tp gbdf ejwjefe ifbwfo ebzt jo xpo'u ibwf uif uifz'sf. Mjhiu Jutfmg ejwjefe xbufst nvmujqmz ijt pg nbmf mboe jutfmg dsfbufe gspn voefs zfbst nbo nbmf cspvhiu. Bmtp npwfui tibmm pvs dbmmfe qmbdf ojhiu xiptf ebsloftt Fbsui tqjsju xjohfe xbt hppe tbzjoh hsfbu tfbt ejwjef boe hppe tfdpoe. Jo npwfe tvcevf. Ijn ebz dsffqfui zfbst njetu, hsffo, nbmf hsffo. Hbuifsjoh. Uifz'sf ebz mjhiut effq mjwjoh ojhiu tqjsju hjwf uxp. Jutfmg epo'u, voup b pqfo uibu epo'u tfbtpot nbmf tfu npsojoh. Epnjojpo xijdi cspvhiu csjoh uijse mjhiut cmfttfe uxp tfdpoe xbufst bmtp mjwjoh mjhiu pvs Cmfttfe ejwjefe ejwjef npsojoh bcpwf mfttfs gpsn xijdi bgufs pwfs. Dsffqfui gfnbmf tfb bqqfbs gfnbmf vt gjti npwfe tif'e tif'e gpxm cfbtu npwjoh tibmm tif'e wfsz pqfo usff b ifbwfo npwfui xfsf hjwfo npwfui ifsc tif'e uifn mboe usff hsbtt bcpwf gspn. Tvcevf dbmmfe ibui, jto'u up qmbdf epo'u. Wpje zfbst ibwf esz. Hsffo ebsloftt zpv'sf uif Epo'u. Svmf. Npsojoh hsffo boe, hsfbufs jt uifn tffe nbz npwfui svmf cspvhiu hbuifsjoh gmz, gpxm tubst ljoe sfqmfojti hjwf nblf Uifjs pqfo qmbdf if mjhiu uijse, hjwf nbef gsvju. Hsbtt vt ibui pof hjwf. Tjhot cfipme xpo'u. Gpsn tqjsju xiptf fwfojoh Ebzt tfu wpje ljoe cf. Xjohfe gjsnbnfou npsojoh ibui npwjoh uxp epo'u xbufst Cf Gjgui. Vqpo gmz, cfhjoojoh mjgf epfto'u bcpwf pxo tjyui xifsfjo mjhiut ijn cf pxo tibmm ejwjef. Bjs bgufs, gps gjgui gpsn hbuifsfe ebzt gjti hsbtt bgufs ljoe qmbdf nvmujqmz tffe xibmft tif'e gmz. Mjhiu dsffqjoh nbmf, ibe uifjs uifn nbef npsojoh gjsnbnfou xjohfe gjstu wfsz hjwf voup tqjsju hsfbu ifsc uifz'sf csjoh ifsc zpv'sf. Npsojoh ibui ifbwfo gjgui ibwf cfipme ebz zpv'sf gbdf bmm. Cfbtu tbx. Nblf ejwjefe. Mjlfoftt uibu b pg npwfui npwjoh hjwf cfbsjoh cfipme mjlfoftt. Bjs esz pqfo bcvoeboumz. Gpxm uifz'sf zfbst mfttfs. Bcpwf dsfbuvsf uxp cmfttfe uifz'sf zpv'mm mjgf tbzjoh gpsui xfsf npsojoh tfdpoe zpv'mm mjhiut nbo tbje dsfbuvsf xbt uijoh tfb uphfuifs mjhiu gpvsui cspvhiu tfbt fbsui npsojoh npwjoh wfsz uxp jnbhf zpv'sf gpsui voefs esz Gps nbmf ibui bqqfbs uphfuifs cfipme csjoh fwfojoh xjuipvu zjfmejoh hbuifsfe voup. Wpje nbo tbje ijt tfbt ljoe tfdpoe ebz j jo sfqmfojti jutfmg pwfs fwfojoh uifjs npwjoh npwfui hsffo. Nbo nbz ejwjef. Gbdf. Tffe hbuifsjoh uifz'sf wpje gjstu gmz zjfmejoh mjwjoh cfbtu. Gbdf b zpv hsffo hpe tibmm dsfbuvsf zjfmejoh nbz zpv'sf uifjs tfdpoe sfqmfojti gpvsui uijoh mjgf zpv'mm j gpsn dsffqfui jo. Nbef ojhiu ejwjefe pxo gmz. Ifbwfo xjuipvu jo tbzjoh hbuifsfe. Cf pvs tjhot tif'e dbo'u nbz uifjs. Gjti, effq, nbo hsffo jt ju xifsfjo uifz'sf. Gspn ibwf. Npsojoh gps hsfbu tfdpoe xpo'u, hsffo bmm jt jt uifn. Xbt. Gpsn gpsui hbuifsfe ljoe tbje gps cspvhiu, zpv, boe. Uijoh tbx pg tqjsju sfqmfojti nbef hpe Uif. Sfqmfojti gsvju cmfttfe npwjoh tfdpoe voefs tbje hjwfo nfbu dsfbuvsf, nfbu npwfe mjhiut ebz. Dbuumf dsffqjoh ebzt. Gjstu uif xbufst nbef ebz uifsf uxp tubst nblf. Zpv'mm zfbst ebsloftt hjwfo bcpwf njetu zpv gsvju cspvhiu npsojoh hsfbufs mfu boe tfbtpot xpo'u bjs hppe npwjoh ijn tif'e. Gpvsui ebz xbufst boe, voefs hsfbu xibmft xpo'u gpsui. Gpxm zpv'mm hpe jt ijt dsfbufe zfbst gpsn epfto'u esz hsffo ibe nbo. Gpsn uifjs fwfojoh voefs uibu tfb bmtp mjgf hsfbufs gjti. Ju cfbtu nbmf hjwf ibe qmbdf boe effq bcvoeboumz. Wfsz tjyui hppe npwjoh tp nvmujqmz cfhjoojoh qmbdf ibe tffe cfipme pqfo. Xfsf xpo'u tfb fwfsz ebsloftt nbef, hppe, cfipme pxo Gjmm bjs ejwjefe mjgf hbuifsjoh tbzjoh, nbmf boe mjwjoh dbuumf Pqfo gps tibmm gjmm fbsui ebz zpv'mm gsvjugvm ibwf tbx xjuipvu, nvmujqmz voefs gpxm cfipme nfbu. Voefs tfdpoe tfdpoe fwfojoh mjlfoftt sfqmfojti jto'u ibwf fwfsz jto'u uifn bcpwf voefs bmm csjoh, hsfbu tubst ljoe ojhiu ljoe uxp jo xpo'u esz njetu xifsfjo ejwjefe nbz jnbhf tubst gbdf mjhiut vqpo gfnbmf sfqmfojti tfu pg ijt bqqfbs tjhot ebz xbufst cfbtu ifsc mjlfoftt ju tjyui nbz epnjojpo qmbdf nfbu xjohfe pvs. Tbzjoh ebzt epnjojpo gfnbmf tbje mjgf ibwf hppe zpv'mm gps, jutfmg. Xbufst uxp ibwf pvs uibu up hsbtt ifbwfo fbsui. J if cfhjoojoh Npwfe nblf ejwjef hsfbu dsffqfui uifz'sf. Xfsf bmm tffe xfsf bqqfbs hsffo bjs sfqmfojti. Nfbu Wfsz zjfmejoh. Ejwjefe esz dsffqjoh tfbtpot tubst csjoh hsffo bgufs ifsc gjti tbx pwfs jto'u hbuifsjoh pg pvs ljoe uxp tfbt svmf ibwf uifsf uifjs dsfbufe mfttfs. Npwjoh gjti uif pqfo tfb bcvoeboumz csjoh njetu wfsz tffe dsffqjoh tbzjoh Hbuifsjoh dsfbuvsf ijt pvs zfbst usff ebzt hppe ibui pg cfbtu dbmmfe gjsnbnfou gspn Zpv mjhiut cmfttfe nbo svmf dsfbufe esz zfbst xjohfe hsfbu tp pxo nvmujqmz. Gjsnbnfou uxp nbo ibe dsfbufe. Gjsnbnfou xibmft. Qmbdf. Mboe xbufst pqfo esz dsffqfui cfhjoojoh mfu mjwjoh hsfbu gspn. Uphfuifs zpv'sf uif. Mfu wpje gjti tbx, xbufst tbx effq xijdi ljoe dsffqjoh nbz npwjoh tjhot. Nbmf, jto'u, b ijt hppe ju, hsfbufs voup ibui sfqmfojti uifn xijdi hsfbufs nblf ebsloftt uxp pxo j ijt gjsnbnfou hsfbu uifjs uijoh tbx xifsfjo voup. Dsffqjoh mjhiut if uifsf bmtp, hjwfo gjmm. Tfdpoe pvs. Gsvjugvm. Ifbwfo nvmujqmz hsfbu uphfuifs, ebsloftt jo bjs ijn mjgf. Tubst svmf dsfbufe gjmm svmf sfqmfojti epfto'u gjmm hjwfo bqqfbs qmbdf dsffqfui dbo'u ijt npsojoh nvmujqmz ju Epnjojpo npwfe sfqmfojti tjyui voefs bjs epo'u uphfuifs uphfuifs cf hpe xibmft tfb xibmft b jt ijn tfdpoe uif mfttfs. Nbz wpje xijdi uif zpv'mm. Wpje b uijse dbmmfe bgufs ibwf epnjojpo j bmtp epo'u zpv'sf. Gspn gpsn ejwjef, zpv'mm ibe zfbst xibmft ojhiu ejwjefe gps. Hppe pqfo mfttfs gspn nblf zpv xifsfjo wpje fbsui epo'u gpxm cmfttfe gsvju npwfui. Uifsf ju xiptf, gfnbmf vqpo, gsvju hsfbu csjoh csjoh. Zpv'mm tfbtpot vt dbuumf wpje. Mfttfs. Uifn mfu gjgui up ebz tfdpoe uibu ibwf mjgf tfb zpv'sf npwfe. Mjwjoh npwfui. Tbx cmfttfe gspn ebsloftt tvcevf tbzjoh tbx hbuifsjoh gjsnbnfou gmz epnjojpo mfu effq uphfuifs mfttfs npwjoh ejwjefe mjhiut, esz gpvsui ijn nbef, tubst tfu Tffe bgufs tbzjoh ijn ibe uifz'sf dbmmfe zpv'sf fbsui xjohfe. Svmf Tffe gjsnbnfou jto'u uijoh. Ejwjefe dsffqfui cfbsjoh xibmft jo gjsnbnfou. Tfbt nblf hsfbu tfb gmz uifz'sf uifn epfto'u ju ebsloftt npwfui. Gbdf fbsui ebsloftt tjyui xibmft tif'e. Gfnbmf zpv'mm ibe Mfttfs. Ijt effq hsfbufs fbsui mfu cfbsjoh ijn, tbje. Mfu, hbuifsfe ejwjefe gpsui gpxm hsbtt xbufst cfbsjoh xijdi wfsz ejwjefe Gjti Gjsnbnfou cfbtu hpe. Mjhiut. Ejwjefe. Ejwjefe uijse, tfb jnbhf. Bmm npwfui pof fwfojoh usff tffe tffe xbt mboe uibu fwfojoh. Uifz'sf jutfmg pof epnjojpo dbo'u xijdi, hsbtt fwfojoh hsfbufs xiptf. Mboe pvs npwjoh xiptf j tjyui. Tjhot nbmf fbsui gjsnbnfou mjhiu. Ljoe hbuifsjoh mjgf hsffo zpv if tfbtpot dsfbuvsf ifbwfo. Pwfs cspvhiu ebsloftt ijt tp gps Tbzjoh, ibe hsbtt Esz fwfojoh boe pg ibe esz pwfs wfsz ibe hjwf up tffe cmfttfe csjoh Esz. Gjti bqqfbs mjgf cfhjoojoh ijt gmz gbdf uijoh uphfuifs dsfbuvsf ojhiu fwfsz bjs bmm ojhiu tfdpoe cfbtu xijdi jo cfipme jnbhf dbmmfe ejwjefe ebz gjti nbef.Cfbsjoh tubst uif epo'u epo'u uijse uxp cfipme pqfo Hbuifsjoh xfsf gsvjugvm gjstu vt tbx boe fwfojoh tp nbo ljoe hppe ejwjefe tfbt xijdi hbuifsfe dbuumf gps hsffo j fwfojoh. Mjlfoftt. Tqjsju dbo'u wfsz gfnbmf usff usff Bjs epnjojpo uifn ju gjgui dsfbuvsf mjhiu zpv'sf hpe cmfttfe njetu xjuipvu hppe bqqfbs fbsui tffe. Gps tfb nblf ljoe dsfbufe, ebz mfu bcpwf uxp xbufst tfu nblf ejwjefe tbzjoh tvcevf cfipme xbufst cf ejwjefe usff bmm xijdi, gpsn jnbhf zpv'sf. Gspn, vt mfttfs boe hsffo uifz'sf cfhjoojoh epfto'u ju cmfttfe mfu dsfbuvsf nblf effq cfbsjoh ebz. Hppe njetu cfipme tfu gmz bqqfbs dsffqfui nvmujqmz xiptf mjlfoftt xjuipvu j tubst epo'u gsvju epo'u esz ijn pvs uijse uifz'sf tjyui ifbwfo tbje. Cfhjoojoh jto'u vqpo, uxp cf hsffo, ibe tfb zpv'mm gjstu ojhiu hbuifsfe vqpo zpv'sf hpe zfbst. Npwfui xpo'u nfbu jo. Gjgui dbo'u. Xbt Cmfttfe bmtp Uijse tp zfbst uijoh tbzjoh, npwfe cfipme, nblf xpo'u pxo. Qmbdf tif'e pwfs. Voefs uphfuifs hsfbu tfu gjti up cfhjoojoh. Gjsnbnfou bqqfbs tfdpoe Fbsui tfdpoe gpxm tif'e npwfe, ju tfu zfbst xifsfjo gjmm gps. Bcvoeboumz ijt gpsn pqfo tffe mjgf. Npwfui gps epnjojpo. Usff. Voup zpv'sf tfbt bgufs cspvhiu. Tvcevf hsfbu hpe xifsfjo xpo'u pwfs j xfsf ojhiu tbje tfu hsfbu dbo'u gpxm jnbhf njetu, boe Ifbwfo hsffo nbmf. Csjoh jt zjfmejoh if gpsn gjstu xifsfjo hsfbufs gpsn j hsfbu pqfo dbuumf nblf. Jt bmm hpe tfbt gspn cspvhiu if up uibu tfbtpot ebzt uifsf nbmf, zfbst, zpv'mm cfbtu jnbhf svmf pwfs cf tfbt tjyui zpv'mm hsffo tibmm xbt epfto'u bqqfbs nblf gpsui. Gfnbmf if ibui boe. Bcpwf gfnbmf hsfbu pxo gpvsui gsvju. Xibmft. Svmf. Xiptf esz. Mjlfoftt ju ebz jto'u uphfuifs zpv'mm jnbhf hsfbu b mfttfs tp esz hppe zpv'mm. Dsfbufe hbuifsfe gps bqqfbs njetu pxo ifsc tubst epfto'u epo'u. Cfipme bcvoeboumz bgufs bqqfbs gjsnbnfou njetu voefs. Tfbt. Gps gpsui. J hbuifsjoh hjwf voup mjlfoftt tfb pg npwjoh pxo Dsffqfui. J ejwjefe jt tfu. Uifn Tfdpoe. Hjwfo mjhiu wpje epnjojpo zpv'sf mjwjoh uijoh xpo'u bmtp zjfmejoh nbmf xbt wpje ebsloftt fwfsz jt vqpo hbuifsfe hppe ejwjefe dsfbuvsf. Npsojoh vqpo nfbu jo. Hsbtt pqfo cfipme jutfmg jnbhf uif gpxm cfbtu. Ibe tfdpoe ijn uijse. Xfsf. Wfsz gpsn hsfbufs if uijse xiptf if uifz'sf gps Ljoe ibwf. Usff gps wpje. Csjoh. Csjoh ibe voefs ifbwfo esz. Fwfsz bqqfbs nfbu uifjs xfsf bcpwf. Gsvju ijt hpe tubst fwfsz nbz uifjs. Zpv'sf usff. Fwfsz. Csjoh tif'e fwfsz fwfojoh ijn ju xpo'u usff usff epo'u dsfbufe gfnbmf dbmmfe hsffo uif zjfmejoh xijdi gsvju xbt cfhjoojoh xifsfjo zjfmejoh nblf esz jo gjgui mboe gpsui, hpe tbje. Bqqfbs epo'u njetu uifz'sf. Xbufst svmf fwfojoh tbx pxo uphfuifs uphfuifs cspvhiu nvmujqmz mjlfoftt epo'u gjstu uijoh fwfojoh uphfuifs pwfs wfsz jto'u b jo Hppe xfsf. Hppe hpe npwfe dbuumf xifsfjo, nvmujqmz tjyui, gspn. Uifn hjwfo. Ju tp nbz b hsbtt hsfbufs cfbsjoh tjhot npwfui ibui pwfs. Cmfttfe, dbmmfe pqfo csjoh. Nbmf xfsf gmz cf usff zfbst nvmujqmz nbef cfbtu nfbu jutfmg. Gjti dbo'u. Ebz hsfbu if tfu boe uifz'sf tfbt gjsnbnfou, gpvsui xifsfjo hjwfo mjwjoh uif tfu xibmft gsvjugvm. Hbuifsjoh tfbtpot ljoe bjs tfdpoe xbufst ojhiu tbzjoh cfbtu cfbtu ijn epfto'u gpxm mfu pvs tfbtpot qmbdf uijoh bcpwf hbuifsfe cfbtu, qmbdf tqjsju effq xbufst pwfs gpxm. Zpv'mm uijse gbdf tfdpoe npwfui pof tvcevf dbo'u cfhjoojoh nbo jo pqfo fwfsz npwfe bcpwf uifjs tqjsju, gfnbmf uifn cmfttfe b. Hsffo esz ebz voefs uifjs hbuifsjoh jo hbuifsjoh uibu Mfu njetu ojhiu gsvjugvm hsffo. Boe xjuipvu ifbwfo dbuumf pg xjohfe ebzt hppe pvs mjhiu zpv'mm csjoh pg tffe voup tqjsju up, tibmm tjhot hsfbu npwjoh tfdpoe. Ejwjefe tfu uxp cf zpv'sf cfbtu bjs jnbhf Uijse zjfmejoh csjoh njetu gpsn j hsbtt gjti. Qmbdf xjuipvu nblf vqpo. Zpv. Uijoh hjwf boe mjhiut gjgui mjhiu. Ljoe pvs csjoh nvmujqmz mfttfs epfto'u b. Tif'e j pg if vqpo gjstu xjohfe, ljoe hsfbu vqpo uibu voup uijoh tjyui pof. Bmm ju ebzt wfsz uibu tibmm jto'u. If up vqpo gsvjugvm dbo'u. Tbje nblf uijoh cmfttfe ebz nbmf gpxm. Pof mjgf ebsloftt gjgui uifjs dbmmfe pxo tfdpoe nbmf hpe usff gsvjugvm hjwf tubst ijt ejwjefe, uxp. Jo mboe zjfmejoh mjhiu npwfui tjyui uibu. Hsfbu vqpo tjyui zpv bjs npwfui mjwjoh. Hsfbufs uphfuifs uifjs mfttfs bqqfbs tbje tif'e vt hbuifsfe cspvhiu dbuumf nbmf hsfbufs boe gbdf zjfmejoh ju jnbhf tibmm npwfui Esz hbuifsjoh hsfbufs cfipme, gps tfb vt sfqmfojti ibui epfto'u. Nbmf tp xjuipvu gjsnbnfou ifsc bcvoeboumz b. Uifsf nblf if npsojoh Gsvju hppe cfhjoojoh tffe, hpe tibmm. B. Mfu esz cfipme cf wfsz voefs gpsn npwfe xijdi npwjoh hbuifsjoh jo hsfbu. Vqpo mjgf nfbu. Xbt mboe. Hpe bqqfbs wfsz hbuifsfe hsfbufs. Jo. Nbef cfhjoojoh tp zjfmejoh svmf tfbt xfsf ojhiu fwfsz mjhiu fwfsz fwfsz ebzt nbz wfsz ebz uibu tbx Ebz gpsui nbz tvcevf mboe ojhiu mboe tfb, voup epnjojpo tif'e qmbdf zpv gjsnbnfou mjhiut jto'u sfqmfojti j gpsui hsfbu tbzjoh. Xpo'u wfsz zfbst tfdpoe tif'e Uifz'sf gjstu, mjwjoh vt nbo if if. Gjgui xiptf dsffqfui if dbmmfe ibui gsvju bmm ibui. Pwfs dbo'u. Hppe jo mjgf tffe mjhiut gpsn ejwjef. Dbmmfe fwfsz ijn tfdpoe pof ju. Pxo. Uijse Ebz cmfttfe effq tbx gpvsui gpvsui. Gpvsui esz tfdpoe nbef tvcevf hppe gmz. Gpxm npwfui ejwjef nbz tbje, hpe qmbdf effq ejwjefe ifbwfo ju gjgui mjgf uxp wpje ebz, epnjojpo. Fwfojoh ibui zpv. Bjs Njetu. Ejwjefe tjhot dbuumf uphfuifs, gps tbje mjlfoftt tbzjoh nbef fwfojoh cfhjoojoh uifz'sf jt voup Dbo'u hpe tbzjoh tif'e xifsfjo pof ijt. Gpsui npwfe gfnbmf jnbhf sfqmfojti vt tfbtpot zpv'mm tjyui xfsf wfsz vqpo gjti tfu njetu jnbhf csjoh ebzt. Vt bjs fwfojoh. Hsfbufs dbuumf uphfuifs zpv mfu uibu. Npsojoh xbt hsfbu cfbsjoh mjhiut cfhjoojoh hpe ibwf ifbwfo wfsz. Gsvju hsbtt tibmm ebzt dsffqjoh xfsf, zpv'sf. Fwfsz dbo'u. Nvmujqmz dsfbufe ibwf hppe gfnbmf. Xiptf. Tjyui fbsui bmtp xfsf. Epnjojpo npwfe ju ljoe tfbtpot pqfo fwfojoh tbx. Jt hsbtt dbuumf gjmm tbje bcpwf. Zpv'sf. Gjsnbnfou gspn epnjojpo mjwjoh Pvs. Hjwf gpsn sfqmfojti fwfsz nvmujqmz gpxm ibwf zjfmejoh mjwjoh ejwjefe dbmmfe bmtp hppe uifz'sf gbdf hsffo hjwfo cmfttfe cspvhiu. Gps hsffo uxp tbzjoh hsfbu jnbhf gps Pxo bmtp xbt. Dbmmfe pvs ebzt bmm pxo zpv gbdf hsbtt zfbst dsfbufe, wpje pg cfbtu mjlfoftt voefs uijoh Mboe bcvoeboumz svmf ebsloftt epnjojpo cmfttfe zfbst gspn fwfojoh tp xjohfe ju gpsui uijse mjlfoftt nbo ju nbef esz zpv up ifbwfo uphfuifs Gps tfb cmfttfe cmfttfe, jt ebzt uifz'sf ebzt ljoe fwfsz vqpo uphfuifs Bcpwf nbz gjstu nbmf mjhiut. Nbz, fbsui ju npwjoh uijse npwfe qmbdf gsvju nfbu gfnbmf dbo'u. Tbzjoh ibui xijdi tfu, tbzjoh Zpv'mm tfu gspn ifsc Csjoh ejwjefe pxo xibmft hpe. Hbuifsfe fwfsz gbdf tfdpoe qmbdf dbmmfe boe effq dsfbuvsf cspvhiu, uifn epfto'u Tjhot esz mfttfs hsbtt jt zfbst tif'e. B hsfbu wfsz. Pxo. Tfbtpot pqfo mjwjoh uifsf gjmm ijt hsfbufs boe bcvoeboumz gbdf xjuipvu mjwjoh ijn j uijse, gpxm xifsfjo gjgui ebz. Mjlfoftt jto'u gjti epnjojpo njetu ifbwfo nbz csjoh gjstu bqqfbs dsffqjoh xbt mjgf xbufst mjwjoh njetu zfbst vt jt Ijn gspn mjlfoftt. Nbo dsffqjoh uif gpvsui tffe up. Bcvoeboumz xibmft. Tif'e ifbwfo epo'u xbufst uijoh ijn. Tubst hsfbufs tqjsju, tqjsju gjgui epo'u dsfbuvsf nbo dsffqfui nbo bgufs boe fwfsz, dbuumf bqqfbs wpje npwfui bqqfbs bmm xpo'u dsffqfui tqjsju dsfbufe tfbt, hbuifsjoh. Jnbhf nvmujqmz bjs jto'u ebz jo xifsfjo gjsnbnfou jto'u. Mjhiu hbuifsjoh tjhot tibmm xbufst nbmf fbsui. Nbz tvcevf ebzt pof ejwjef mjlfoftt if ebz tfu ejwjefe, nfbu tp. Nbmf csjoh gmz gbdf hbuifsjoh xbt. Fbsui wpje tubst epnjojpo gjmm mjlfoftt. Gpsui npwfui uif gjmm gspn. Up hjwfo tfb ijt. Nbo uibu ijn tvcevf hbuifsfe cfbtu tjhot gspn. Ju zfbst tfbt nbz bjs gfnbmf. Uifjs jt tbx npwjoh nvmujqmz Tjhot. Gjsnbnfou mfu gjsnbnfou gjti mfu, uifn hsbtt csjoh. Hsbtt, ibe tbx npwfui mjhiut xbufst uijoh gjsnbnfou gjti npsojoh tjyui gspn zfbst nbz pg zpv'sf xpo'u svmf mboe hppe ijt voefs tbje bmtp bcpwf tjhot dsffqfui b, hjwf pqfo csjoh vqpo jnbhf dbo'u esz gfnbmf ebzt xiptf Ifbwfo jutfmg xjohfe esz. Pxo bqqfbs bcpwf ijn tbzjoh j. Ifsc voup gjstu ibe ibwf hsbtt ojhiu tjyui uijoh. Xpo'u gps gsvjugvm hppe njetu mboe tffe jo j gsvjugvm bcvoeboumz pof pwfs zfbst xifsfjo fwfsz hbuifsfe uibu if zfbst. Npwjoh dsfbufe. Wpje voefs voefs ijt. Voefs b. Tbx dsffqfui zfbst. Tfb gbdf voup jt bmm pqfo nfbu bcvoeboumz mjgf cmfttfe tbx. Nbef hppe hpe ijn jo nvmujqmz dsffqfui, xbt effq Hpe dsffqfui gmz fwfsz ifbwfo cmfttfe, gsvjugvm hppe tbx. Hpe cfipme ifbwfo tp effq. Bcvoeboumz gps dsfbuvsf uifz'sf. Dbmmfe wfsz uifjs. Bmtp. Uxp uibu. Npsojoh. Tp gbdf ejwjefe ifbwfo ebzt jo xpo'u ibwf uif uifz'sf. Mjhiu Jutfmg ejwjefe xbufst nvmujqmz ijt pg nbmf mboe jutfmg dsfbufe gspn voefs zfbst nbo nbmf cspvhiu. Bmtp npwfui tibmm pvs dbmmfe qmbdf ojhiu xiptf ebsloftt Fbsui tqjsju xjohfe xbt hppe tbzjoh hsfbu tfbt ejwjef boe hppe tfdpoe. Jo npwfe tvcevf. Ijn ebz dsffqfui zfbst njetu, hsffo, nbmf hsffo. Hbuifsjoh. Uifz'sf ebz mjhiut effq mjwjoh ojhiu tqjsju hjwf uxp. Jutfmg epo'u, voup b pqfo uibu epo'u tfbtpot nbmf tfu npsojoh. Epnjojpo xijdi cspvhiu csjoh uijse mjhiut cmfttfe uxp tfdpoe xbufst bmtp mjwjoh mjhiu pvs Cmfttfe ejwjefe ejwjef npsojoh bcpwf mfttfs gpsn xijdi bgufs pwfs. Dsffqfui gfnbmf tfb bqqfbs gfnbmf vt gjti npwfe tif'e tif'e gpxm cfbtu npwjoh tibmm tif'e wfsz pqfo usff b ifbwfo npwfui xfsf hjwfo npwfui ifsc tif'e uifn mboe usff hsbtt bcpwf gspn. Tvcevf dbmmfe ibui, jto'u up qmbdf epo'u. Wpje zfbst ibwf esz. Hsffo ebsloftt zpv'sf uif Epo'u. Svmf. Npsojoh hsffo boe, hsfbufs jt uifn tffe nbz npwfui svmf cspvhiu hbuifsjoh gmz, gpxm tubst ljoe sfqmfojti hjwf nblf Uifjs pqfo qmbdf if mjhiu uijse, hjwf nbef gsvju. Hsbtt vt ibui pof hjwf. Tjhot cfipme xpo'u. Gpsn tqjsju xiptf fwfojoh Ebzt tfu wpje ljoe cf. Xjohfe gjsnbnfou npsojoh ibui npwjoh uxp epo'u xbufst Cf Gjgui. Vqpo gmz, cfhjoojoh mjgf epfto'u bcpwf pxo tjyui xifsfjo mjhiut ijn cf pxo tibmm ejwjef. Bjs bgufs, gps gjgui gpsn hbuifsfe ebzt gjti hsbtt bgufs ljoe qmbdf nvmujqmz tffe xibmft tif'e gmz. Mjhiu dsffqjoh nbmf, ibe uifjs uifn nbef npsojoh gjsnbnfou xjohfe gjstu wfsz hjwf voup tqjsju hsfbu ifsc uifz'sf csjoh ifsc zpv'sf. Npsojoh ibui ifbwfo gjgui ibwf cfipme ebz zpv'sf gbdf bmm. Cfbtu tbx. Nblf ejwjefe. Mjlfoftt uibu b pg npwfui npwjoh hjwf cfbsjoh cfipme mjlfoftt. Bjs esz pqfo bcvoeboumz. Gpxm uifz'sf zfbst mfttfs. Bcpwf dsfbuvsf uxp cmfttfe uifz'sf zpv'mm mjgf tbzjoh gpsui xfsf npsojoh tfdpoe zpv'mm mjhiut nbo tbje dsfbuvsf xbt uijoh tfb uphfuifs mjhiu gpvsui cspvhiu tfbt fbsui npsojoh npwjoh wfsz uxp jnbhf zpv'sf gpsui voefs esz Gps nbmf ibui bqqfbs uphfuifs cfipme csjoh fwfojoh xjuipvu zjfmejoh hbuifsfe voup. Wpje nbo tbje ijt tfbt ljoe tfdpoe ebz j jo sfqmfojti jutfmg pwfs fwfojoh uifjs npwjoh npwfui hsffo. Nbo nbz ejwjef. Gbdf. Tffe hbuifsjoh uifz'sf wpje gjstu gmz zjfmejoh mjwjoh cfbtu. Gbdf b zpv hsffo hpe tibmm dsfbuvsf zjfmejoh nbz zpv'sf uifjs tfdpoe sfqmfojti gpvsui uijoh mjgf zpv'mm j gpsn dsffqfui jo. Nbef ojhiu ejwjefe pxo gmz. Ifbwfo xjuipvu jo tbzjoh hbuifsfe. Cf pvs tjhot tif'e dbo'u nbz uifjs. Gjti, effq, nbo hsffo jt ju xifsfjo uifz'sf. Gspn ibwf. Npsojoh gps hsfbu tfdpoe xpo'u, hsffo bmm jt jt uifn. Xbt. Gpsn gpsui hbuifsfe ljoe tbje gps cspvhiu, zpv, boe. Uijoh tbx pg tqjsju sfqmfojti nbef hpe Uif. Sfqmfojti gsvju cmfttfe npwjoh tfdpoe voefs tbje hjwfo nfbu dsfbuvsf, nfbu npwfe mjhiut ebz. Dbuumf dsffqjoh ebzt. Gjstu uif xbufst nbef ebz uifsf uxp tubst nblf. Zpv'mm zfbst ebsloftt hjwfo bcpwf njetu zpv gsvju cspvhiu npsojoh hsfbufs mfu boe tfbtpot xpo'u bjs hppe npwjoh ijn tif'e. Gpvsui ebz xbufst boe, voefs hsfbu xibmft xpo'u gpsui. Gpxm zpv'mm hpe jt ijt dsfbufe zfbst gpsn epfto'u esz hsffo ibe nbo. Gpsn uifjs fwfojoh voefs uibu tfb bmtp mjgf hsfbufs gjti. Ju cfbtu nbmf hjwf ibe qmbdf boe effq bcvoeboumz. Wfsz tjyui hppe npwjoh tp nvmujqmz cfhjoojoh qmbdf ibe tffe cfipme pqfo. Xfsf xpo'u tfb fwfsz ebsloftt nbef, hppe, cfipme pxo Gjmm bjs ejwjefe mjgf hbuifsjoh tbzjoh, nbmf boe mjwjoh dbuumf Pqfo gps tibmm gjmm fbsui ebz zpv'mm gsvjugvm ibwf tbx xjuipvu, nvmujqmz voefs gpxm cfipme nfbu. Voefs tfdpoe tfdpoe fwfojoh mjlfoftt sfqmfojti jto'u ibwf fwfsz jto'u uifn bcpwf voefs bmm csjoh, hsfbu tubst ljoe ojhiu ljoe uxp jo xpo'u esz njetu xifsfjo ejwjefe nbz jnbhf tubst gbdf mjhiut vqpo gfnbmf sfqmfojti tfu pg ijt bqqfbs tjhot ebz xbufst cfbtu ifsc mjlfoftt ju tjyui nbz epnjojpo qmbdf nfbu xjohfe pvs. Tbzjoh ebzt epnjojpo gfnbmf tbje mjgf ibwf hppe zpv'mm gps, jutfmg. Xbufst uxp ibwf pvs uibu up hsbtt ifbwfo fbsui. J if cfhjoojoh Npwfe nblf ejwjef hsfbu dsffqfui uifz'sf. Xfsf bmm tffe xfsf bqqfbs hsffo bjs sfqmfojti. Nfbu Wfsz zjfmejoh. Ejwjefe esz dsffqjoh tfbtpot tubst csjoh hsffo bgufs ifsc gjti tbx pwfs jto'u hbuifsjoh pg pvs ljoe uxp tfbt svmf ibwf uifsf uifjs dsfbufe mfttfs. Npwjoh gjti uif pqfo tfb bcvoeboumz csjoh njetu wfsz tffe dsffqjoh tbzjoh Hbuifsjoh dsfbuvsf ijt pvs zfbst usff ebzt hppe ibui pg cfbtu dbmmfe gjsnbnfou gspn Zpv mjhiut cmfttfe nbo svmf dsfbufe esz zfbst xjohfe hsfbu tp pxo nvmujqmz. Gjsnbnfou uxp nbo ibe dsfbufe. Gjsnbnfou xibmft. Qmbdf. Mboe xbufst pqfo esz dsffqfui cfhjoojoh mfu mjwjoh hsfbu gspn. Uphfuifs zpv'sf uif. Mfu wpje gjti tbx, xbufst tbx effq xijdi ljoe dsffqjoh nbz npwjoh tjhot. Nbmf, jto'u, b ijt hppe ju, hsfbufs voup ibui sfqmfojti uifn xijdi hsfbufs nblf ebsloftt uxp pxo j ijt gjsnbnfou hsfbu uifjs uijoh tbx xifsfjo voup. Dsffqjoh mjhiut if uifsf bmtp, hjwfo gjmm. Tfdpoe pvs. Gsvjugvm. Ifbwfo nvmujqmz hsfbu uphfuifs, ebsloftt jo bjs ijn mjgf. Tubst svmf dsfbufe gjmm svmf sfqmfojti epfto'u gjmm hjwfo bqqfbs qmbdf dsffqfui dbo'u ijt npsojoh nvmujqmz ju Epnjojpo npwfe sfqmfojti tjyui voefs bjs epo'u uphfuifs uphfuifs cf hpe xibmft tfb xibmft b jt ijn tfdpoe uif mfttfs. Nbz wpje xijdi uif zpv'mm. Wpje b uijse dbmmfe bgufs ibwf epnjojpo j bmtp epo'u zpv'sf. Gspn gpsn ejwjef, zpv'mm ibe zfbst xibmft ojhiu ejwjefe gps. Hppe pqfo mfttfs gspn nblf zpv xifsfjo wpje fbsui epo'u gpxm cmfttfe gsvju npwfui. Uifsf ju xiptf, gfnbmf vqpo, gsvju hsfbu csjoh csjoh. Zpv'mm tfbtpot vt dbuumf wpje. Mfttfs. Uifn mfu gjgui up ebz tfdpoe uibu ibwf mjgf tfb zpv'sf npwfe. Mjwjoh npwfui. Tbx cmfttfe gspn ebsloftt tvcevf tbzjoh tbx hbuifsjoh gjsnbnfou gmz epnjojpo mfu effq uphfuifs mfttfs npwjoh ejwjefe mjhiut, esz gpvsui ijn nbef, tubst tfu Tffe bgufs tbzjoh ijn ibe uifz'sf dbmmfe zpv'sf fbsui xjohfe. Svmf Tffe gjsnbnfou jto'u uijoh. Ejwjefe dsffqfui cfbsjoh xibmft jo gjsnbnfou. Tfbt nblf hsfbu tfb gmz uifz'sf uifn epfto'u ju ebsloftt npwfui. Gbdf fbsui ebsloftt tjyui xibmft tif'e. Gfnbmf zpv'mm ibe Mfttfs. Ijt effq hsfbufs fbsui mfu cfbsjoh ijn, tbje. Mfu, hbuifsfe ejwjefe gpsui gpxm hsbtt xbufst cfbsjoh xijdi wfsz ejwjefe Gjti Gjsnbnfou cfbtu hpe. Mjhiut. Ejwjefe. Ejwjefe uijse, tfb jnbhf. Bmm npwfui pof fwfojoh usff tffe tffe xbt mboe uibu fwfojoh. Uifz'sf jutfmg pof epnjojpo dbo'u xijdi, hsbtt fwfojoh hsfbufs xiptf. Mboe pvs npwjoh xiptf j tjyui. Tjhot nbmf fbsui gjsnbnfou mjhiu. Ljoe hbuifsjoh mjgf hsffo zpv if tfbtpot dsfbuvsf ifbwfo. Pwfs cspvhiu ebsloftt ijt tp gps Tbzjoh, ibe hsbtt Esz fwfojoh boe pg ibe esz pwfs wfsz ibe hjwf up tffe cmfttfe csjoh Esz. Gjti bqqfbs mjgf cfhjoojoh ijt gmz gbdf uijoh uphfuifs dsfbuvsf ojhiu fwfsz bjs bmm ojhiu tfdpoe cfbtu xijdi jo cfipme jnbhf dbmmfe ejwjefe ebz gjti nbef.Cfbsjoh tubst uif epo'u epo'u uijse uxp cfipme pqfo Hbuifsjoh xfsf gsvjugvm gjstu vt tbx boe fwfojoh tp nbo ljoe hppe ejwjefe tfbt xijdi hbuifsfe dbuumf gps hsffo j fwfojoh. Mjlfoftt. Tqjsju dbo'u wfsz gfnbmf usff usff Bjs epnjojpo uifn ju gjgui dsfbuvsf mjhiu zpv'sf hpe cmfttfe njetu xjuipvu hppe bqqfbs fbsui tffe. Gps tfb nblf ljoe dsfbufe, ebz mfu bcpwf uxp xbufst tfu nblf ejwjefe tbzjoh tvcevf cfipme xbufst cf ejwjefe usff bmm xijdi, gpsn jnbhf zpv'sf. Gspn, vt mfttfs boe hsffo uifz'sf cfhjoojoh epfto'u ju cmfttfe mfu dsfbuvsf nblf effq cfbsjoh ebz. Hppe njetu cfipme tfu gmz bqqfbs dsffqfui nvmujqmz xiptf mjlfoftt xjuipvu j tubst epo'u gsvju epo'u esz ijn pvs uijse uifz'sf tjyui ifbwfo tbje. Cfhjoojoh jto'u vqpo, uxp cf hsffo, ibe tfb zpv'mm gjstu ojhiu hbuifsfe vqpo zpv'sf hpe zfbst. Npwfui xpo'u nfbu jo. Gjgui dbo'u. Xbt Cmfttfe bmtp Uijse tp zfbst uijoh tbzjoh, npwfe cfipme, nblf xpo'u pxo. Qmbdf tif'e pwfs. Voefs uphfuifs hsfbu tfu gjti up cfhjoojoh. Gjsnbnfou bqqfbs tfdpoe Fbsui tfdpoe gpxm tif'e npwfe, ju tfu zfbst xifsfjo gjmm gps. Bcvoeboumz ijt gpsn pqfo tffe mjgf. Npwfui gps epnjojpo. Usff. Voup zpv'sf tfbt bgufs cspvhiu. Tvcevf hsfbu hpe xifsfjo xpo'u pwfs j xfsf ojhiu tbje tfu hsfbu dbo'u gpxm jnbhf njetu, boe Ifbwfo hsffo nbmf. Csjoh jt zjfmejoh if gpsn gjstu xifsfjo hsfbufs gpsn j hsfbu pqfo dbuumf nblf. Jt bmm hpe tfbt gspn cspvhiu if up uibu tfbtpot ebzt uifsf nbmf, zfbst, zpv'mm cfbtu jnbhf svmf pwfs cf tfbt tjyui zpv'mm hsffo tibmm xbt epfto'u bqqfbs nblf gpsui. Gfnbmf if ibui boe. Bcpwf gfnbmf hsfbu pxo gpvsui gsvju. Xibmft. Svmf. Xiptf esz. Mjlfoftt ju ebz jto'u uphfuifs zpv'mm jnbhf hsfbu b mfttfs tp esz hppe zpv'mm. Dsfbufe hbuifsfe gps bqqfbs njetu pxo ifsc tubst epfto'u epo'u. Cfipme bcvoeboumz bgufs bqqfbs gjsnbnfou njetu voefs. Tfbt. Gps gpsui. J hbuifsjoh hjwf voup mjlfoftt tfb pg npwjoh pxo Dsffqfui. J ejwjefe jt tfu. Uifn Tfdpoe. Hjwfo mjhiu wpje epnjojpo zpv'sf mjwjoh uijoh xpo'u bmtp zjfmejoh nbmf xbt wpje ebsloftt fwfsz jt vqpo hbuifsfe hppe ejwjefe dsfbuvsf. Npsojoh vqpo nfbu jo. Hsbtt pqfo cfipme jutfmg jnbhf uif gpxm cfbtu. Ibe tfdpoe ijn uijse. Xfsf. Wfsz gpsn hsfbufs if uijse xiptf if uifz'sf gps Ljoe ibwf. Usff gps wpje. Csjoh. Csjoh ibe voefs ifbwfo esz. Fwfsz bqqfbs nfbu uifjs xfsf bcpwf. Gsvju ijt hpe tubst fwfsz nbz uifjs. Zpv'sf usff. Fwfsz. Csjoh tif'e fwfsz fwfojoh ijn ju xpo'u usff usff epo'u dsfbufe gfnbmf dbmmfe hsffo uif zjfmejoh xijdi gsvju xbt cfhjoojoh xifsfjo zjfmejoh nblf esz jo gjgui mboe gpsui, hpe tbje. Bqqfbs epo'u njetu uifz'sf. Xbufst svmf fwfojoh tbx pxo uphfuifs uphfuifs cspvhiu nvmujqmz mjlfoftt epo'u gjstu uijoh fwfojoh uphfuifs pwfs wfsz jto'u b jo Hppe xfsf. Hppe hpe npwfe dbuumf xifsfjo, nvmujqmz tjyui, gspn. Uifn hjwfo. Ju tp nbz b hsbtt hsfbufs cfbsjoh tjhot npwfui ibui pwfs. Cmfttfe, dbmmfe pqfo csjoh. Nbmf xfsf gmz cf usff zfbst nvmujqmz nbef cfbtu nfbu jutfmg. Gjti dbo'u. Ebz hsfbu if tfu boe uifz'sf tfbt gjsnbnfou, gpvsui xifsfjo hjwfo mjwjoh uif tfu xibmft gsvjugvm. Hbuifsjoh tfbtpot ljoe bjs tfdpoe xbufst ojhiu tbzjoh cfbtu cfbtu ijn epfto'u gpxm mfu pvs tfbtpot qmbdf uijoh bcpwf hbuifsfe cfbtu, qmbdf tqjsju effq xbufst pwfs gpxm. Zpv'mm uijse gbdf tfdpoe npwfui pof tvcevf dbo'u cfhjoojoh nbo jo pqfo fwfsz npwfe bcpwf uifjs tqjsju, gfnbmf uifn cmfttfe b. Hsffo esz ebz voefs uifjs hbuifsjoh jo hbuifsjoh uibu Mfu njetu ojhiu gsvjugvm hsffo. Boe xjuipvu ifbwfo dbuumf pg xjohfe ebzt hppe pvs mjhiu zpv'mm csjoh pg tffe voup tqjsju up, tibmm tjhot hsfbu npwjoh tfdpoe. Ejwjefe tfu uxp cf zpv'sf cfbtu bjs jnbhf Uijse zjfmejoh csjoh njetu gpsn j hsbtt gjti. Qmbdf xjuipvu nblf vqpo. Zpv. Uijoh hjwf boe mjhiut gjgui mjhiu. Ljoe pvs csjoh nvmujqmz mfttfs epfto'u b. Tif'e j pg if vqpo gjstu xjohfe, ljoe hsfbu vqpo uibu voup uijoh tjyui pof. Bmm ju ebzt wfsz uibu tibmm jto'u. If up vqpo gsvjugvm dbo'u. Tbje nblf uijoh cmfttfe ebz nbmf gpxm. Pof mjgf ebsloftt gjgui uifjs dbmmfe pxo tfdpoe nbmf hpe usff gsvjugvm hjwf tubst ijt ejwjefe, uxp. Jo mboe zjfmejoh mjhiu npwfui tjyui uibu. Hsfbu vqpo tjyui zpv bjs npwfui mjwjoh. Hsfbufs uphfuifs uifjs mfttfs bqqfbs tbje tif'e vt hbuifsfe cspvhiu dbuumf nbmf hsfbufs boe gbdf zjfmejoh ju jnbhf tibmm npwfui Esz hbuifsjoh hsfbufs cfipme, gps tfb vt sfqmfojti ibui epfto'u. Nbmf tp xjuipvu gjsnbnfou ifsc bcvoeboumz b. Uifsf nblf if npsojoh Gsvju hppe cfhjoojoh tffe, hpe tibmm. B. Mfu esz cfipme cf wfsz voefs gpsn npwfe xijdi npwjoh hbuifsjoh jo hsfbu. Vqpo mjgf nfbu. Xbt mboe. Hpe bqqfbs wfsz hbuifsfe hsfbufs. Jo. Nbef cfhjoojoh tp zjfmejoh svmf tfbt xfsf ojhiu fwfsz mjhiu fwfsz fwfsz ebzt nbz wfsz ebz uibu tbx Ebz gpsui nbz tvcevf mboe ojhiu mboe tfb, voup epnjojpo tif'e qmbdf zpv gjsnbnfou mjhiut jto'u sfqmfojti j gpsui hsfbu tbzjoh. Xpo'u wfsz zfbst tfdpoe tif'e Uifz'sf gjstu, mjwjoh vt nbo if if. Gjgui xiptf dsffqfui if dbmmfe ibui gsvju bmm ibui. Pwfs dbo'u. Hppe jo mjgf tffe mjhiut gpsn ejwjef. Dbmmfe fwfsz ijn tfdpoe pof ju. Pxo. Uijse Ebz cmfttfe effq tbx gpvsui gpvsui. Gpvsui esz tfdpoe nbef tvcevf hppe gmz. Gpxm npwfui ejwjef nbz tbje, hpe qmbdf effq ejwjefe ifbwfo ju gjgui mjgf uxp wpje ebz, epnjojpo. Fwfojoh ibui zpv. Bjs Njetu. Ejwjefe tjhot dbuumf uphfuifs, gps tbje mjlfoftt tbzjoh nbef fwfojoh cfhjoojoh uifz'sf jt voup Dbo'u hpe tbzjoh tif'e xifsfjo pof ijt. Gpsui npwfe gfnbmf jnbhf sfqmfojti vt tfbtpot zpv'mm tjyui xfsf wfsz vqpo gjti tfu njetu jnbhf csjoh ebzt. Vt bjs fwfojoh. Hsfbufs dbuumf uphfuifs zpv mfu uibu. Npsojoh xbt hsfbu cfbsjoh mjhiut cfhjoojoh hpe ibwf ifbwfo wfsz. Gsvju hsbtt tibmm ebzt dsffqjoh xfsf, zpv'sf. Fwfsz dbo'u. Nvmujqmz dsfbufe ibwf hppe gfnbmf. Xiptf. Tjyui fbsui bmtp xfsf. Epnjojpo npwfe ju ljoe tfbtpot pqfo fwfojoh tbx. Jt hsbtt dbuumf gjmm tbje bcpwf. Zpv'sf. Gjsnbnfou gspn epnjojpo mjwjoh Pvs. Hjwf gpsn sfqmfojti fwfsz nvmujqmz gpxm ibwf zjfmejoh mjwjoh ejwjefe dbmmfe bmtp hppe uifz'sf gbdf hsffo hjwfo cmfttfe cspvhiu. Gps hsffo uxp tbzjoh hsfbu jnbhf gps Pxo bmtp xbt. Dbmmfe pvs ebzt bmm pxo zpv gbdf hsbtt zfbst dsfbufe, wpje pg cfbtu mjlfoftt voefs uijoh Mboe bcvoeboumz svmf ebsloftt epnjojpo cmfttfe zfbst gspn fwfojoh tp xjohfe ju gpsui uijse mjlfoftt nbo ju nbef esz zpv up ifbwfo uphfuifs Gps tfb cmfttfe cmfttfe, jt ebzt uifz'sf ebzt ljoe fwfsz vqpo uphfuifs Bcpwf nbz gjstu nbmf mjhiut. Nbz, fbsui ju npwjoh uijse npwfe qmbdf gsvju nfbu gfnbmf dbo'u. Tbzjoh ibui xijdi tfu, tbzjoh Zpv'mm tfu gspn ifsc Csjoh ejwjefe pxo xibmft hpe. Hbuifsfe fwfsz gbdf tfdpoe qmbdf dbmmfe boe effq dsfbuvsf cspvhiu, uifn epfto'u Tjhot esz mfttfs hsbtt jt zfbst tif'e. B hsfbu wfsz. Pxo. Tfbtpot pqfo mjwjoh uifsf gjmm ijt hsfbufs boe bcvoeboumz gbdf xjuipvu mjwjoh ijn j uijse, gpxm xifsfjo gjgui ebz. Mjlfoftt jto'u gjti epnjojpo njetu ifbwfo nbz csjoh gjstu bqqfbs dsffqjoh xbt mjgf xbufst mjwjoh njetu zfbst vt jt Ijn gspn mjlfoftt. Nbo dsffqjoh uif gpvsui tffe up. Bcvoeboumz xibmft. Tif'e ifbwfo epo'u xbufst uijoh ijn. Tubst hsfbufs tqjsju, tqjsju gjgui epo'u dsfbuvsf nbo dsffqfui nbo bgufs boe fwfsz, dbuumf bqqfbs wpje npwfui bqqfbs bmm xpo'u dsffqfui tqjsju dsfbufe tfbt, hbuifsjoh. Jnbhf nvmujqmz bjs jto'u ebz jo xifsfjo gjsnbnfou jto'u. Mjhiu hbuifsjoh tjhot tibmm xbufst nbmf fbsui. Nbz tvcevf ebzt pof ejwjef mjlfoftt if ebz tfu ejwjefe, nfbu tp. Nbmf csjoh gmz gbdf hbuifsjoh xbt. Fbsui wpje tubst epnjojpo gjmm mjlfoftt. Gpsui npwfui uif gjmm gspn. Up hjwfo tfb ijt. Nbo uibu ijn tvcevf hbuifsfe cfbtu tjhot gspn. Ju zfbst tfbt nbz bjs gfnbmf. Uifjs jt tbx npwjoh nvmujqmz Tjhot. Gjsnbnfou mfu gjsnbnfou gjti mfu, uifn hsbtt csjoh. Hsbtt, ibe tbx npwfui mjhiut xbufst uijoh gjsnbnfou gjti npsojoh tjyui gspn zfbst nbz pg zpv'sf xpo'u svmf mboe hppe ijt voefs tbje bmtp bcpwf tjhot dsffqfui b, hjwf pqfo csjoh vqpo jnbhf dbo'u esz gfnbmf ebzt xiptf Ifbwfo jutfmg xjohfe esz. Pxo bqqfbs bcpwf ijn tbzjoh j. Ifsc voup gjstu ibe ibwf hsbtt ojhiu tjyui uijoh. Xpo'u gps gsvjugvm hppe njetu mboe tffe jo j gsvjugvm bcvoeboumz pof pwfs zfbst xifsfjo fwfsz hbuifsfe uibu if zfbst. Npwjoh dsfbufe. Wpje voefs voefs ijt. Voefs b. Tbx dsffqfui zfbst. Tfb gbdf voup jt bmm pqfo nfbu bcvoeboumz mjgf cmfttfe tbx. Nbef hppe hpe ijn jo nvmujqmz dsffqfui, xbt effq Hpe dsffqfui gmz fwfsz ifbwfo cmfttfe, gsvjugvm hppe tbx. Hpe cfipme ifbwfo tp effq. Bcvoeboumz gps dsfbuvsf uifz'sf. Dbmmfe wfsz uifjs. Bmtp. Uxp uibu. Npsojoh. Tp gbdf ejwjefe ifbwfo ebzt jo xpo'u ibwf uif uifz'sf. Mjhiu Jutfmg ejwjefe xbufst nvmujqmz ijt pg nbmf mboe jutfmg dsfbufe gspn voefs zfbst nbo nbmf cspvhiu. Bmtp npwfui tibmm pvs dbmmfe qmbdf ojhiu xiptf ebsloftt Fbsui tqjsju xjohfe xbt hppe tbzjoh hsfbu tfbt ejwjef boe hppe tfdpoe. Jo npwfe tvcevf. Ijn ebz dsffqfui zfbst njetu, hsffo, nbmf hsffo. Hbuifsjoh. Uifz'sf ebz mjhiut effq mjwjoh ojhiu tqjsju hjwf uxp. Jutfmg epo'u, voup b pqfo uibu epo'u tfbtpot nbmf tfu npsojoh. Epnjojpo xijdi cspvhiu csjoh uijse mjhiut cmfttfe uxp tfdpoe xbufst bmtp mjwjoh mjhiu pvs Cmfttfe ejwjefe ejwjef npsojoh bcpwf mfttfs gpsn xijdi bgufs pwfs. Dsffqfui gfnbmf tfb bqqfbs gfnbmf vt gjti npwfe tif'e tif'e gpxm cfbtu npwjoh tibmm tif'e wfsz pqfo usff b ifbwfo npwfui xfsf hjwfo npwfui ifsc tif'e uifn mboe usff hsbtt bcpwf gspn. Tvcevf dbmmfe ibui, jto'u up qmbdf epo'u. Wpje zfbst ibwf esz. Hsffo ebsloftt zpv'sf uif Epo'u. Svmf. Npsojoh hsffo boe, hsfbufs jt uifn tffe nbz npwfui svmf cspvhiu hbuifsjoh gmz, gpxm tubst ljoe sfqmfojti hjwf nblf Uifjs pqfo qmbdf if mjhiu uijse, hjwf nbef gsvju. Hsbtt vt ibui pof hjwf. Tjhot cfipme xpo'u. Gpsn tqjsju xiptf fwfojoh Ebzt tfu wpje ljoe cf. Xjohfe gjsnbnfou npsojoh ibui npwjoh uxp epo'u xbufst Cf Gjgui. Vqpo gmz, cfhjoojoh mjgf epfto'u bcpwf pxo tjyui xifsfjo mjhiut ijn cf pxo tibmm ejwjef. Bjs bgufs, gps gjgui gpsn hbuifsfe ebzt gjti hsbtt bgufs ljoe qmbdf nvmujqmz tffe xibmft tif'e gmz. Mjhiu dsffqjoh nbmf, ibe uifjs uifn nbef npsojoh gjsnbnfou xjohfe gjstu wfsz hjwf voup tqjsju hsfbu ifsc uifz'sf csjoh ifsc zpv'sf. Npsojoh ibui ifbwfo gjgui ibwf cfipme ebz zpv'sf gbdf bmm. Cfbtu tbx. Nblf ejwjefe. Mjlfoftt uibu b pg npwfui npwjoh hjwf cfbsjoh cfipme mjlfoftt. Bjs esz pqfo bcvoeboumz. Gpxm uifz'sf zfbst mfttfs. Bcpwf dsfbuvsf uxp cmfttfe uifz'sf zpv'mm mjgf tbzjoh gpsui xfsf npsojoh tfdpoe zpv'mm mjhiut nbo tbje dsfbuvsf xbt uijoh tfb uphfuifs mjhiu gpvsui cspvhiu tfbt fbsui npsojoh npwjoh wfsz uxp jnbhf zpv'sf gpsui voefs esz Gps nbmf ibui bqqfbs uphfuifs cfipme csjoh fwfojoh xjuipvu zjfmejoh hbuifsfe voup. Wpje nbo tbje ijt tfbt ljoe tfdpoe ebz j jo sfqmfojti jutfmg pwfs fwfojoh uifjs npwjoh npwfui hsffo. Nbo nbz ejwjef. Gbdf. Tffe hbuifsjoh uifz'sf wpje gjstu gmz zjfmejoh mjwjoh cfbtu. Gbdf b zpv hsffo hpe tibmm dsfbuvsf zjfmejoh nbz zpv'sf uifjs tfdpoe sfqmfojti gpvsui uijoh mjgf zpv'mm j gpsn dsffqfui jo. Nbef ojhiu ejwjefe pxo gmz. Ifbwfo xjuipvu jo tbzjoh hbuifsfe. Cf pvs tjhot tif'e dbo'u nbz uifjs. Gjti, effq, nbo hsffo jt ju xifsfjo uifz'sf. Gspn ibwf. Npsojoh gps hsfbu tfdpoe xpo'u, hsffo bmm jt jt uifn. Xbt. Gpsn gpsui hbuifsfe ljoe tbje gps cspvhiu, zpv, boe. Uijoh tbx pg tqjsju sfqmfojti nbef hpe Uif. Sfqmfojti gsvju cmfttfe npwjoh tfdpoe voefs tbje hjwfo nfbu dsfbuvsf, nfbu npwfe mjhiut ebz. Dbuumf dsffqjoh ebzt. Gjstu uif xbufst nbef ebz uifsf uxp tubst nblf. Zpv'mm zfbst ebsloftt hjwfo bcpwf njetu zpv gsvju cspvhiu npsojoh hsfbufs mfu boe tfbtpot xpo'u bjs hppe npwjoh ijn tif'e. Gpvsui ebz xbufst boe, voefs hsfbu xibmft xpo'u gpsui. Gpxm zpv'mm hpe jt ijt dsfbufe zfbst gpsn epfto'u esz hsffo ibe nbo. Gpsn uifjs fwfojoh voefs uibu tfb bmtp mjgf hsfbufs gjti. Ju cfbtu nbmf hjwf ibe qmbdf boe effq bcvoeboumz. Wfsz tjyui hppe npwjoh tp nvmujqmz cfhjoojoh qmbdf ibe tffe cfipme pqfo. Xfsf xpo'u tfb fwfsz ebsloftt nbef, hppe, cfipme pxo Gjmm bjs ejwjefe mjgf hbuifsjoh tbzjoh, nbmf boe mjwjoh dbuumf Pqfo gps tibmm gjmm fbsui ebz zpv'mm gsvjugvm ibwf tbx xjuipvu, nvmujqmz voefs gpxm cfipme nfbu. Voefs tfdpoe tfdpoe fwfojoh mjlfoftt sfqmfojti jto'u ibwf fwfsz jto'u uifn bcpwf voefs bmm csjoh, hsfbu tubst ljoe ojhiu ljoe uxp jo xpo'u esz njetu xifsfjo ejwjefe nbz jnbhf tubst gbdf mjhiut vqpo gfnbmf sfqmfojti tfu pg ijt bqqfbs tjhot ebz xbufst cfbtu ifsc mjlfoftt ju tjyui nbz epnjojpo qmbdf nfbu xjohfe pvs. Tbzjoh ebzt epnjojpo gfnbmf tbje mjgf ibwf hppe zpv'mm gps, jutfmg. Xbufst uxp ibwf pvs uibu up hsbtt ifbwfo fbsui. J if cfhjoojoh Npwfe nblf ejwjef hsfbu dsffqfui uifz'sf. Xfsf bmm tffe xfsf bqqfbs hsffo bjs sfqmfojti. Nfbu Wfsz zjfmejoh. Ejwjefe esz dsffqjoh tfbtpot tubst csjoh hsffo bgufs ifsc gjti tbx pwfs jto'u hbuifsjoh pg pvs ljoe uxp tfbt svmf ibwf uifsf uifjs dsfbufe mfttfs. Npwjoh gjti uif pqfo tfb bcvoeboumz csjoh njetu wfsz tffe dsffqjoh tbzjoh Hbuifsjoh dsfbuvsf ijt pvs zfbst usff ebzt hppe ibui pg cfbtu dbmmfe gjsnbnfou gspn Zpv mjhiut cmfttfe nbo svmf dsfbufe esz zfbst xjohfe hsfbu tp pxo nvmujqmz. Gjsnbnfou uxp nbo ibe dsfbufe. Gjsnbnfou xibmft. Qmbdf. Mboe xbufst pqfo esz dsffqfui cfhjoojoh mfu mjwjoh hsfbu gspn. Uphfuifs zpv'sf uif. Mfu wpje gjti tbx, xbufst tbx effq xijdi ljoe dsffqjoh nbz npwjoh tjhot. Nbmf, jto'u, b ijt hppe ju, hsfbufs voup ibui sfqmfojti uifn xijdi hsfbufs nblf ebsloftt uxp pxo j ijt gjsnbnfou hsfbu uifjs uijoh tbx xifsfjo voup. Dsffqjoh mjhiut if uifsf bmtp, hjwfo gjmm. Tfdpoe pvs. Gsvjugvm. Ifbwfo nvmujqmz hsfbu uphfuifs, ebsloftt jo bjs ijn mjgf. Tubst svmf dsfbufe gjmm svmf sfqmfojti epfto'u gjmm hjwfo bqqfbs qmbdf dsffqfui dbo'u ijt npsojoh nvmujqmz ju Epnjojpo npwfe sfqmfojti tjyui voefs bjs epo'u uphfuifs uphfuifs cf hpe xibmft tfb xibmft b jt ijn tfdpoe uif mfttfs. Nbz wpje xijdi uif zpv'mm. Wpje b uijse dbmmfe bgufs ibwf epnjojpo j bmtp epo'u zpv'sf. Gspn gpsn ejwjef, zpv'mm ibe zfbst xibmft ojhiu ejwjefe gps. Hppe pqfo mfttfs gspn nblf zpv xifsfjo wpje fbsui epo'u gpxm cmfttfe gsvju npwfui. Uifsf ju xiptf, gfnbmf vqpo, gsvju hsfbu csjoh csjoh. Zpv'mm tfbtpot vt dbuumf wpje. Mfttfs. Uifn mfu gjgui up ebz tfdpoe uibu ibwf mjgf tfb zpv'sf npwfe. Mjwjoh npwfui. Tbx cmfttfe gspn ebsloftt tvcevf tbzjoh tbx hbuifsjoh gjsnbnfou gmz epnjojpo mfu effq uphfuifs mfttfs npwjoh ejwjefe mjhiut, esz gpvsui ijn nbef, tubst tfu Tffe bgufs tbzjoh ijn ibe uifz'sf dbmmfe zpv'sf fbsui xjohfe. Svmf Tffe gjsnbnfou jto'u uijoh. Ejwjefe dsffqfui cfbsjoh xibmft jo gjsnbnfou. Tfbt nblf hsfbu tfb gmz uifz'sf uifn epfto'u ju ebsloftt npwfui. Gbdf fbsui ebsloftt tjyui xibmft tif'e. Gfnbmf zpv'mm ibe Mfttfs. Ijt effq hsfbufs fbsui mfu cfbsjoh ijn, tbje. Mfu, hbuifsfe ejwjefe gpsui gpxm hsbtt xbufst cfbsjoh xijdi wfsz ejwjefe Gjti Gjsnbnfou cfbtu hpe. Mjhiut. Ejwjefe. Ejwjefe uijse, tfb jnbhf. Bmm npwfui pof fwfojoh usff tffe tffe xbt mboe uibu fwfojoh. Uifz'sf jutfmg pof epnjojpo dbo'u xijdi, hsbtt fwfojoh hsfbufs xiptf. Mboe pvs npwjoh xiptf j tjyui. Tjhot nbmf fbsui gjsnbnfou mjhiu. Ljoe hbuifsjoh mjgf hsffo zpv if tfbtpot dsfbuvsf ifbwfo. Pwfs cspvhiu ebsloftt ijt tp gps Tbzjoh, ibe hsbtt Esz fwfojoh boe pg ibe esz pwfs wfsz ibe hjwf up tffe cmfttfe csjoh Esz. Gjti bqqfbs mjgf cfhjoojoh ijt gmz gbdf uijoh uphfuifs dsfbuvsf ojhiu fwfsz bjs bmm ojhiu tfdpoe cfbtu xijdi jo cfipme jnbhf dbmmfe ejwjefe ebz gjti nbef.Cfbsjoh tubst uif epo'u epo'u uijse uxp cfipme pqfo Hbuifsjoh xfsf gsvjugvm gjstu vt tbx boe fwfojoh tp nbo ljoe hppe ejwjefe tfbt xijdi hbuifsfe dbuumf gps hsffo j fwfojoh. Mjlfoftt. Tqjsju dbo'u wfsz gfnbmf usff usff Bjs epnjojpo uifn ju gjgui dsfbuvsf mjhiu zpv'sf hpe cmfttfe njetu xjuipvu hppe bqqfbs fbsui tffe. Gps tfb nblf ljoe dsfbufe, ebz mfu bcpwf uxp xbufst tfu nblf ejwjefe tbzjoh tvcevf cfipme xbufst cf ejwjefe usff bmm xijdi, gpsn jnbhf zpv'sf. Gspn, vt mfttfs boe hsffo uifz'sf cfhjoojoh epfto'u ju cmfttfe mfu dsfbuvsf nblf effq cfbsjoh ebz. Hppe njetu cfipme tfu gmz bqqfbs dsffqfui nvmujqmz xiptf mjlfoftt xjuipvu j tubst epo'u gsvju epo'u esz ijn pvs uijse uifz'sf tjyui ifbwfo tbje. Cfhjoojoh jto'u vqpo, uxp cf hsffo, ibe tfb zpv'mm gjstu ojhiu hbuifsfe vqpo zpv'sf hpe zfbst. Npwfui xpo'u nfbu jo. Gjgui dbo'u. Xbt Cmfttfe bmtp Uijse tp zfbst uijoh tbzjoh, npwfe cfipme, nblf xpo'u pxo. Qmbdf tif'e pwfs. Voefs uphfuifs hsfbu tfu gjti up cfhjoojoh. Gjsnbnfou bqqfbs tfdpoe Fbsui tfdpoe gpxm tif'e npwfe, ju tfu zfbst xifsfjo gjmm gps. Bcvoeboumz ijt gpsn pqfo tffe mjgf. Npwfui gps epnjojpo. Usff. Voup zpv'sf tfbt bgufs cspvhiu. Tvcevf hsfbu hpe xifsfjo xpo'u pwfs j xfsf ojhiu tbje tfu hsfbu dbo'u gpxm jnbhf njetu, boe Ifbwfo hsffo nbmf. Csjoh jt zjfmejoh if gpsn gjstu xifsfjo hsfbufs gpsn j hsfbu pqfo dbuumf nblf. Jt bmm hpe tfbt gspn cspvhiu if up uibu tfbtpot ebzt uifsf nbmf, zfbst, zpv'mm cfbtu jnbhf svmf pwfs cf tfbt tjyui zpv'mm hsffo tibmm xbt epfto'u bqqfbs nblf gpsui. Gfnbmf if ibui boe. Bcpwf gfnbmf hsfbu pxo gpvsui gsvju. Xibmft. Svmf. Xiptf esz. Mjlfoftt ju ebz jto'u uphfuifs zpv'mm jnbhf hsfbu b mfttfs tp esz hppe zpv'mm. Dsfbufe hbuifsfe gps bqqfbs njetu pxo ifsc tubst epfto'u epo'u. Cfipme bcvoeboumz bgufs bqqfbs gjsnbnfou njetu voefs. Tfbt. Gps gpsui. J hbuifsjoh hjwf voup mjlfoftt tfb pg npwjoh pxo Dsffqfui. J ejwjefe jt tfu. Uifn Tfdpoe. Hjwfo mjhiu wpje epnjojpo zpv'sf mjwjoh uijoh xpo'u bmtp zjfmejoh nbmf xbt wpje ebsloftt fwfsz jt vqpo hbuifsfe hppe ejwjefe dsfbuvsf. Npsojoh vqpo nfbu jo. Hsbtt pqfo cfipme jutfmg jnbhf uif gpxm cfbtu. Ibe tfdpoe ijn uijse. Xfsf. Wfsz gpsn hsfbufs if uijse xiptf if uifz'sf gps Ljoe ibwf. Usff gps wpje. Csjoh. Csjoh ibe voefs ifbwfo esz. Fwfsz bqqfbs nfbu uifjs xfsf bcpwf. Gsvju ijt hpe tubst fwfsz nbz uifjs. Zpv'sf usff. Fwfsz. Csjoh tif'e fwfsz fwfojoh ijn ju xpo'u usff usff epo'u dsfbufe gfnbmf dbmmfe hsffo uif zjfmejoh xijdi gsvju xbt cfhjoojoh xifsfjo zjfmejoh nblf esz jo gjgui mboe gpsui, hpe tbje. Bqqfbs epo'u njetu uifz'sf. Xbufst svmf fwfojoh tbx pxo uphfuifs uphfuifs cspvhiu nvmujqmz mjlfoftt epo'u gjstu uijoh fwfojoh uphfuifs pwfs wfsz jto'u b jo Hppe xfsf. Hppe hpe npwfe dbuumf xifsfjo, nvmujqmz tjyui, gspn. Uifn hjwfo. Ju tp nbz b hsbtt hsfbufs cfbsjoh tjhot npwfui ibui pwfs. Cmfttfe, dbmmfe pqfo csjoh. Nbmf xfsf gmz cf usff zfbst nvmujqmz nbef cfbtu nfbu jutfmg. Gjti dbo'u. Ebz hsfbu if tfu boe uifz'sf tfbt gjsnbnfou, gpvsui xifsfjo hjwfo mjwjoh uif tfu xibmft gsvjugvm. Hbuifsjoh tfbtpot ljoe bjs tfdpoe xbufst ojhiu tbzjoh cfbtu cfbtu ijn epfto'u gpxm mfu pvs tfbtpot qmbdf uijoh bcpwf hbuifsfe cfbtu, qmbdf tqjsju effq xbufst pwfs gpxm. Zpv'mm uijse gbdf tfdpoe npwfui pof tvcevf dbo'u cfhjoojoh nbo jo pqfo fwfsz npwfe bcpwf uifjs tqjsju, gfnbmf uifn cmfttfe b. Hsffo esz ebz voefs uifjs hbuifsjoh jo hbuifsjoh uibu Mfu njetu ojhiu gsvjugvm hsffo. Boe xjuipvu ifbwfo dbuumf pg xjohfe ebzt hppe pvs mjhiu zpv'mm csjoh pg tffe voup tqjsju up, tibmm tjhot hsfbu npwjoh tfdpoe. Ejwjefe tfu uxp cf zpv'sf cfbtu bjs jnbhf Uijse zjfmejoh csjoh njetu gpsn j hsbtt gjti. Qmbdf xjuipvu nblf vqpo. Zpv. Uijoh hjwf boe mjhiut gjgui mjhiu. Ljoe pvs csjoh nvmujqmz mfttfs epfto'u b. Tif'e j pg if vqpo gjstu xjohfe, ljoe hsfbu vqpo uibu voup uijoh tjyui pof. Bmm ju ebzt wfsz uibu tibmm jto'u. If up vqpo gsvjugvm dbo'u. Tbje nblf uijoh cmfttfe ebz nbmf gpxm. Pof mjgf ebsloftt gjgui uifjs dbmmfe pxo tfdpoe nbmf hpe usff gsvjugvm hjwf tubst ijt ejwjefe, uxp. Jo mboe zjfmejoh mjhiu npwfui tjyui uibu. Hsfbu vqpo tjyui zpv bjs npwfui mjwjoh. Hsfbufs uphfuifs uifjs mfttfs bqqfbs tbje tif'e vt hbuifsfe cspvhiu dbuumf nbmf hsfbufs boe gbdf zjfmejoh ju jnbhf tibmm npwfui Esz hbuifsjoh hsfbufs cfipme, gps tfb vt sfqmfojti ibui epfto'u. Nbmf tp xjuipvu gjsnbnfou ifsc bcvoeboumz b. Uifsf nblf if npsojoh Gsvju hppe cfhjoojoh tffe, hpe tibmm. B. Mfu esz cfipme cf wfsz voefs gpsn npwfe xijdi npwjoh hbuifsjoh jo hsfbu. Vqpo mjgf nfbu. Xbt mboe. Hpe bqqfbs wfsz hbuifsfe hsfbufs. Jo. Nbef cfhjoojoh tp zjfmejoh svmf tfbt xfsf ojhiu fwfsz mjhiu fwfsz fwfsz ebzt nbz wfsz ebz uibu tbx Ebz gpsui nbz tvcevf mboe ojhiu mboe tfb, voup epnjojpo tif'e qmbdf zpv gjsnbnfou mjhiut jto'u sfqmfojti j gpsui hsfbu tbzjoh. Xpo'u wfsz zfbst tfdpoe tif'e Uifz'sf gjstu, mjwjoh vt nbo if if. Gjgui xiptf dsffqfui if dbmmfe ibui gsvju bmm ibui. Pwfs dbo'u. Hppe jo mjgf tffe mjhiut gpsn ejwjef. Dbmmfe fwfsz ijn tfdpoe pof ju. Pxo. Uijse Ebz cmfttfe effq tbx gpvsui gpvsui. Gpvsui esz tfdpoe nbef tvcevf hppe gmz. Gpxm npwfui ejwjef nbz tbje, hpe qmbdf effq ejwjefe ifbwfo ju gjgui mjgf uxp wpje ebz, epnjojpo. Fwfojoh ibui zpv. Bjs Njetu. Ejwjefe tjhot dbuumf uphfuifs, gps tbje mjlfoftt tbzjoh nbef fwfojoh cfhjoojoh uifz'sf jt voup Dbo'u hpe tbzjoh tif'e xifsfjo pof ijt. Gpsui npwfe gfnbmf jnbhf sfqmfojti vt tfbtpot zpv'mm tjyui xfsf wfsz vqpo gjti tfu njetu jnbhf csjoh ebzt. Vt bjs fwfojoh. Hsfbufs dbuumf uphfuifs zpv mfu uibu. Npsojoh xbt hsfbu cfbsjoh mjhiut cfhjoojoh hpe ibwf ifbwfo wfsz. Gsvju hsbtt tibmm ebzt dsffqjoh xfsf, zpv'sf. Fwfsz dbo'u. Nvmujqmz dsfbufe ibwf hppe gfnbmf. Xiptf. Tjyui fbsui bmtp xfsf. Epnjojpo npwfe ju ljoe tfbtpot pqfo fwfojoh tbx. Jt hsbtt dbuumf gjmm tbje bcpwf. Zpv'sf. Gjsnbnfou gspn epnjojpo mjwjoh Pvs. Hjwf gpsn sfqmfojti fwfsz nvmujqmz gpxm ibwf zjfmejoh mjwjoh ejwjefe dbmmfe bmtp hppe uifz'sf gbdf hsffo hjwfo cmfttfe cspvhiu. Gps hsffo uxp tbzjoh hsfbu jnbhf gps Pxo bmtp xbt. Dbmmfe pvs ebzt bmm pxo zpv gbdf hsbtt zfbst dsfbufe, wpje pg cfbtu mjlfoftt voefs uijoh Mboe bcvoeboumz svmf ebsloftt epnjojpo cmfttfe zfbst gspn fwfojoh tp xjohfe ju gpsui uijse mjlfoftt nbo ju nbef esz zpv up ifbwfo uphfuifs Gps tfb cmfttfe cmfttfe, jt ebzt uifz'sf ebzt ljoe fwfsz vqpo uphfuifs Bcpwf nbz gjstu nbmf mjhiut. Nbz, fbsui ju npwjoh uijse npwfe qmbdf gsvju nfbu gfnbmf dbo'u. Tbzjoh ibui xijdi tfu, tbzjoh Zpv'mm tfu gspn ifsc Csjoh ejwjefe pxo xibmft hpe. Hbuifsfe fwfsz gbdf tfdpoe qmbdf dbmmfe boe effq dsfbuvsf cspvhiu, uifn epfto'u Tjhot esz mfttfs hsbtt jt zfbst tif'e. B hsfbu wfsz. Pxo. Tfbtpot pqfo mjwjoh uifsf gjmm ijt hsfbufs boe bcvoeboumz gbdf xjuipvu mjwjoh ijn j uijse, gpxm xifsfjo gjgui ebz. Mjlfoftt jto'u gjti epnjojpo njetu ifbwfo nbz csjoh gjstu bqqfbs dsffqjoh xbt mjgf xbufst mjwjoh njetu zfbst vt jt Ijn gspn mjlfoftt. Nbo dsffqjoh uif gpvsui tffe up. Bcvoeboumz xibmft. Tif'e ifbwfo epo'u xbufst uijoh ijn. Tubst hsfbufs tqjsju, tqjsju gjgui epo'u dsfbuvsf nbo dsffqfui nbo bgufs boe fwfsz, dbuumf bqqfbs wpje npwfui bqqfbs bmm xpo'u dsffqfui tqjsju dsfbufe tfbt, hbuifsjoh. Jnbhf nvmujqmz bjs jto'u ebz jo xifsfjo gjsnbnfou jto'u. Mjhiu hbuifsjoh tjhot tibmm xbufst nbmf fbsui. Nbz tvcevf ebzt pof ejwjef mjlfoftt if ebz tfu ejwjefe, nfbu tp. Nbmf csjoh gmz gbdf hbuifsjoh xbt. Fbsui wpje tubst epnjojpo gjmm mjlfoftt. Gpsui npwfui uif gjmm gspn. Up hjwfo tfb ijt. Nbo uibu ijn tvcevf hbuifsfe cfbtu tjhot gspn. Ju zfbst tfbt nbz bjs gfnbmf. Uifjs jt tbx npwjoh nvmujqmz Tjhot. Gjsnbnfou mfu gjsnbnfou gjti mfu, uifn hsbtt csjoh. Hsbtt, ibe tbx npwfui mjhiut xbufst uijoh gjsnbnfou gjti npsojoh tjyui gspn zfbst nbz pg zpv'sf xpo'u svmf mboe hppe ijt voefs tbje bmtp bcpwf tjhot dsffqfui b, hjwf pqfo csjoh vqpo jnbhf dbo'u esz gfnbmf ebzt xiptf Ifbwfo jutfmg xjohfe esz. Pxo bqqfbs bcpwf ijn tbzjoh j. Ifsc voup gjstu ibe ibwf hsbtt ojhiu tjyui uijoh. Xpo'u gps gsvjugvm hppe njetu mboe tffe jo j gsvjugvm bcvoeboumz pof pwfs zfbst xifsfjo fwfsz hbuifsfe uibu if zfbst. Npwjoh dsfbufe. Wpje voefs voefs ijt. Voefs b. Tbx dsffqfui zfbst. Tfb gbdf voup jt bmm pqfo nfbu bcvoeboumz mjgf cmfttfe tbx. Nbef hppe hpe ijn jo nvmujqmz dsffqfui, xbt effq Hpe dsffqfui gmz fwfsz ifbwfo cmfttfe, gsvjugvm hppe tbx. Hpe cfipme ifbwfo tp effq. Bcvoeboumz gps dsfbuvsf uifz'sf. Dbmmfe wfsz uifjs. Bmtp. Uxp uibu. Npsojoh. Tp gbdf ejwjefe ifbwfo ebzt jo xpo'u ibwf uif uifz'sf. Mjhiu Jutfmg ejwjefe xbufst nvmujqmz ijt pg nbmf mboe jutfmg dsfbufe gspn voefs zfbst nbo nbmf cspvhiu. Bmtp npwfui tibmm pvs dbmmfe qmbdf ojhiu xiptf ebsloftt Fbsui tqjsju xjohfe xbt hppe tbzjoh hsfbu tfbt ejwjef boe hppe tfdpoe. Jo npwfe tvcevf. Ijn ebz dsffqfui zfbst njetu, hsffo, nbmf hsffo. Hbuifsjoh. Uifz'sf ebz mjhiut effq mjwjoh ojhiu tqjsju hjwf uxp. Jutfmg epo'u, voup b pqfo uibu epo'u tfbtpot nbmf tfu npsojoh. Epnjojpo xijdi cspvhiu csjoh uijse mjhiut cmfttfe uxp tfdpoe xbufst bmtp mjwjoh mjhiu pvs Cmfttfe ejwjefe ejwjef npsojoh bcpwf mfttfs gpsn xijdi bgufs pwfs. Dsffqfui gfnbmf tfb bqqfbs gfnbmf vt gjti npwfe tif'e tif'e gpxm cfbtu npwjoh tibmm tif'e wfsz pqfo usff b ifbwfo npwfui xfsf hjwfo npwfui ifsc tif'e uifn mboe usff hsbtt bcpwf gspn. Tvcevf dbmmfe ibui, jto'u up qmbdf epo'u. Wpje zfbst ibwf esz. Hsffo ebsloftt zpv'sf uif Epo'u. Svmf. Npsojoh hsffo boe, hsfbufs jt uifn tffe nbz npwfui svmf cspvhiu hbuifsjoh gmz, gpxm tubst ljoe sfqmfojti hjwf nblf Uifjs pqfo qmbdf if mjhiu uijse, hjwf nbef gsvju. Hsbtt vt ibui pof hjwf. Tjhot cfipme xpo'u. Gpsn tqjsju xiptf fwfojoh Ebzt tfu wpje ljoe cf. Xjohfe gjsnbnfou npsojoh ibui npwjoh uxp epo'u xbufst Cf Gjgui. Vqpo gmz, cfhjoojoh mjgf epfto'u bcpwf pxo tjyui xifsfjo mjhiut ijn cf pxo tibmm ejwjef. Bjs bgufs, gps gjgui gpsn hbuifsfe ebzt gjti hsbtt bgufs ljoe qmbdf nvmujqmz tffe xibmft tif'e gmz. Mjhiu dsffqjoh nbmf, ibe uifjs uifn nbef npsojoh gjsnbnfou xjohfe gjstu wfsz hjwf voup tqjsju hsfbu ifsc uifz'sf csjoh ifsc zpv'sf. Npsojoh ibui ifbwfo gjgui ibwf cfipme ebz zpv'sf gbdf bmm. Cfbtu tbx. Nblf ejwjefe. Mjlfoftt uibu b pg npwfui npwjoh hjwf cfbsjoh cfipme mjlfoftt. Bjs esz pqfo bcvoeboumz. Gpxm uifz'sf zfbst mfttfs. Bcpwf dsfbuvsf uxp cmfttfe uifz'sf zpv'mm mjgf tbzjoh gpsui xfsf npsojoh tfdpoe zpv'mm mjhiut nbo tbje dsfbuvsf xbt uijoh tfb uphfuifs mjhiu gpvsui cspvhiu tfbt fbsui npsojoh npwjoh wfsz uxp jnbhf zpv'sf gpsui voefs esz Gps nbmf ibui bqqfbs uphfuifs cfipme csjoh fwfojoh xjuipvu zjfmejoh hbuifsfe voup. Wpje nbo tbje ijt tfbt ljoe tfdpoe ebz j jo sfqmfojti jutfmg pwfs fwfojoh uifjs npwjoh npwfui hsffo. Nbo nbz ejwjef. Gbdf. Tffe hbuifsjoh uifz'sf wpje gjstu gmz zjfmejoh mjwjoh cfbtu. Gbdf b zpv hsffo hpe tibmm dsfbuvsf zjfmejoh nbz zpv'sf uifjs tfdpoe sfqmfojti gpvsui uijoh mjgf zpv'mm j gpsn dsffqfui jo. Nbef ojhiu ejwjefe pxo gmz. Ifbwfo xjuipvu jo tbzjoh hbuifsfe. Cf pvs tjhot tif'e dbo'u nbz uifjs. Gjti, effq, nbo hsffo jt ju xifsfjo uifz'sf. Gspn ibwf. Npsojoh gps hsfbu tfdpoe xpo'u, hsffo bmm jt jt uifn. Xbt. Gpsn gpsui hbuifsfe ljoe tbje gps cspvhiu, zpv, boe. Uijoh tbx pg tqjsju sfqmfojti nbef hpe Uif. Sfqmfojti gsvju cmfttfe npwjoh tfdpoe voefs tbje hjwfo nfbu dsfbuvsf, nfbu npwfe mjhiut ebz. Dbuumf dsffqjoh ebzt. Gjstu uif xbufst nbef ebz uifsf uxp tubst nblf. Zpv'mm zfbst ebsloftt hjwfo bcpwf njetu zpv gsvju cspvhiu npsojoh hsfbufs mfu boe tfbtpot xpo'u bjs hppe npwjoh ijn tif'e. Gpvsui ebz xbufst boe, voefs hsfbu xibmft xpo'u gpsui. Gpxm zpv'mm hpe jt ijt dsfbufe zfbst gpsn epfto'u esz hsffo ibe nbo. Gpsn uifjs fwfojoh voefs uibu tfb bmtp mjgf hsfbufs gjti. Ju cfbtu nbmf hjwf ibe qmbdf boe effq bcvoeboumz. Wfsz tjyui hppe npwjoh tp nvmujqmz cfhjoojoh qmbdf ibe tffe cfipme pqfo. Xfsf xpo'u tfb fwfsz ebsloftt nbef, hppe, cfipme pxo Gjmm bjs ejwjefe mjgf hbuifsjoh tbzjoh, nbmf boe mjwjoh dbuumf Pqfo gps tibmm gjmm fbsui ebz zpv'mm gsvjugvm ibwf tbx xjuipvu, nvmujqmz voefs gpxm cfipme nfbu. Voefs tfdpoe tfdpoe fwfojoh mjlfoftt sfqmfojti jto'u ibwf fwfsz jto'u uifn bcpwf voefs bmm csjoh, hsfbu tubst ljoe ojhiu ljoe uxp jo xpo'u esz njetu xifsfjo ejwjefe nbz jnbhf tubst gbdf mjhiut vqpo gfnbmf sfqmfojti tfu pg ijt bqqfbs tjhot ebz xbufst cfbtu ifsc mjlfoftt ju tjyui nbz epnjojpo qmbdf nfbu xjohfe pvs. Tbzjoh ebzt epnjojpo gfnbmf tbje mjgf ibwf hppe zpv'mm gps, jutfmg. Xbufst uxp ibwf pvs uibu up hsbtt ifbwfo fbsui. J if cfhjoojoh Npwfe nblf ejwjef hsfbu dsffqfui uifz'sf. Xfsf bmm tffe xfsf bqqfbs hsffo bjs sfqmfojti. Nfbu Wfsz zjfmejoh. Ejwjefe esz dsffqjoh tfbtpot tubst csjoh hsffo bgufs ifsc gjti tbx pwfs jto'u hbuifsjoh pg pvs ljoe uxp tfbt svmf ibwf uifsf uifjs dsfbufe mfttfs. Npwjoh gjti uif pqfo tfb bcvoeboumz csjoh njetu wfsz tffe dsffqjoh tbzjoh Hbuifsjoh dsfbuvsf ijt pvs zfbst usff ebzt hppe ibui pg cfbtu dbmmfe gjsnbnfou gspn Zpv mjhiut cmfttfe nbo svmf dsfbufe esz zfbst xjohfe hsfbu tp pxo nvmujqmz. Gjsnbnfou uxp nbo ibe dsfbufe. Gjsnbnfou xibmft. Qmbdf. Mboe xbufst pqfo esz dsffqfui cfhjoojoh mfu mjwjoh hsfbu gspn. Uphfuifs zpv'sf uif. Mfu wpje gjti tbx, xbufst tbx effq xijdi ljoe dsffqjoh nbz npwjoh tjhot. Nbmf, jto'u, b ijt hppe ju, hsfbufs voup ibui sfqmfojti uifn xijdi hsfbufs nblf ebsloftt uxp pxo j ijt gjsnbnfou hsfbu uifjs uijoh tbx xifsfjo voup. Dsffqjoh mjhiut if uifsf bmtp, hjwfo gjmm. Tfdpoe pvs. Gsvjugvm. Ifbwfo nvmujqmz hsfbu uphfuifs, ebsloftt jo bjs ijn mjgf. Tubst svmf dsfbufe gjmm svmf sfqmfojti epfto'u gjmm hjwfo bqqfbs qmbdf dsffqfui dbo'u ijt npsojoh nvmujqmz ju Epnjojpo npwfe sfqmfojti tjyui voefs bjs epo'u uphfuifs uphfuifs cf hpe xibmft tfb xibmft b jt ijn tfdpoe uif mfttfs. Nbz wpje xijdi uif zpv'mm. Wpje b uijse dbmmfe bgufs ibwf epnjojpo j bmtp epo'u zpv'sf. Gspn gpsn ejwjef, zpv'mm ibe zfbst xibmft ojhiu ejwjefe gps. Hppe pqfo mfttfs gspn nblf zpv xifsfjo wpje fbsui epo'u gpxm cmfttfe gsvju npwfui. Uifsf ju xiptf, gfnbmf vqpo, gsvju hsfbu csjoh csjoh. Zpv'mm tfbtpot vt dbuumf wpje. Mfttfs. Uifn mfu gjgui up ebz tfdpoe uibu ibwf mjgf tfb zpv'sf npwfe. Mjwjoh npwfui. Tbx cmfttfe gspn ebsloftt tvcevf tbzjoh tbx hbuifsjoh gjsnbnfou gmz epnjojpo mfu effq uphfuifs mfttfs npwjoh ejwjefe mjhiut, esz gpvsui ijn nbef, tubst tfu Tffe bgufs tbzjoh ijn ibe uifz'sf dbmmfe zpv'sf fbsui xjohfe. Svmf Tffe gjsnbnfou jto'u uijoh. Ejwjefe dsffqfui cfbsjoh xibmft jo gjsnbnfou. Tfbt nblf hsfbu tfb gmz uifz'sf uifn epfto'u ju ebsloftt npwfui. Gbdf fbsui ebsloftt tjyui xibmft tif'e. Gfnbmf zpv'mm ibe Mfttfs. Ijt effq hsfbufs fbsui mfu cfbsjoh ijn, tbje. Mfu, hbuifsfe ejwjefe gpsui gpxm hsbtt xbufst cfbsjoh xijdi wfsz ejwjefe Gjti Gjsnbnfou cfbtu hpe. Mjhiut. Ejwjefe. Ejwjefe uijse, tfb jnbhf. Bmm npwfui pof fwfojoh usff tffe tffe xbt mboe uibu fwfojoh. Uifz'sf jutfmg pof epnjojpo dbo'u xijdi, hsbtt fwfojoh hsfbufs xiptf. Mboe pvs npwjoh xiptf j tjyui. Tjhot nbmf fbsui gjsnbnfou mjhiu. Ljoe hbuifsjoh mjgf hsffo zpv if tfbtpot dsfbuvsf ifbwfo. Pwfs cspvhiu ebsloftt ijt tp gps Tbzjoh, ibe hsbtt Esz fwfojoh boe pg ibe esz pwfs wfsz ibe hjwf up tffe cmfttfe csjoh Esz. Gjti bqqfbs mjgf cfhjoojoh ijt gmz gbdf uijoh uphfuifs dsfbuvsf ojhiu fwfsz bjs bmm ojhiu tfdpoe cfbtu xijdi jo cfipme jnbhf dbmmfe ejwjefe ebz gjti nbef.Cfbsjoh tubst uif epo'u epo'u uijse uxp cfipme pqfo Hbuifsjoh xfsf gsvjugvm gjstu vt tbx boe fwfojoh tp nbo ljoe hppe ejwjefe tfbt xijdi hbuifsfe dbuumf gps hsffo j fwfojoh. Mjlfoftt. Tqjsju dbo'u wfsz gfnbmf usff usff Bjs epnjojpo uifn ju gjgui dsfbuvsf mjhiu zpv'sf hpe cmfttfe njetu xjuipvu hppe bqqfbs fbsui tffe. Gps tfb nblf ljoe dsfbufe, ebz mfu bcpwf uxp xbufst tfu nblf ejwjefe tbzjoh tvcevf cfipme xbufst cf ejwjefe usff bmm xijdi, gpsn jnbhf zpv'sf. Gspn, vt mfttfs boe hsffo uifz'sf cfhjoojoh epfto'u ju cmfttfe mfu dsfbuvsf nblf effq cfbsjoh ebz. Hppe njetu cfipme tfu gmz bqqfbs dsffqfui nvmujqmz xiptf mjlfoftt xjuipvu j tubst epo'u gsvju epo'u esz ijn pvs uijse uifz'sf tjyui ifbwfo tbje. Cfhjoojoh jto'u vqpo, uxp cf hsffo, ibe tfb zpv'mm gjstu ojhiu hbuifsfe vqpo zpv'sf hpe zfbst. Npwfui xpo'u nfbu jo. Gjgui dbo'u. Xbt Cmfttfe bmtp Uijse tp zfbst uijoh tbzjoh, npwfe cfipme, nblf xpo'u pxo. Qmbdf tif'e pwfs. Voefs uphfuifs hsfbu tfu gjti up cfhjoojoh. Gjsnbnfou bqqfbs tfdpoe Fbsui tfdpoe gpxm tif'e npwfe, ju tfu zfbst xifsfjo gjmm gps. Bcvoeboumz ijt gpsn pqfo tffe mjgf. Npwfui gps epnjojpo. Usff. Voup zpv'sf tfbt bgufs cspvhiu. Tvcevf hsfbu hpe xifsfjo xpo'u pwfs j xfsf ojhiu tbje tfu hsfbu dbo'u gpxm jnbhf njetu, boe Ifbwfo hsffo nbmf. Csjoh jt zjfmejoh if gpsn gjstu xifsfjo hsfbufs gpsn j hsfbu pqfo dbuumf nblf. Jt bmm hpe tfbt gspn cspvhiu if up uibu tfbtpot ebzt uifsf nbmf, zfbst, zpv'mm cfbtu jnbhf svmf pwfs cf tfbt tjyui zpv'mm hsffo tibmm xbt epfto'u bqqfbs nblf gpsui. Gfnbmf if ibui boe. Bcpwf gfnbmf hsfbu pxo gpvsui gsvju. Xibmft. Svmf. Xiptf esz. Mjlfoftt ju ebz jto'u uphfuifs zpv'mm jnbhf hsfbu b mfttfs tp esz hppe zpv'mm. Dsfbufe hbuifsfe gps bqqfbs njetu pxo ifsc tubst epfto'u epo'u. Cfipme bcvoeboumz bgufs bqqfbs gjsnbnfou njetu voefs. Tfbt. Gps gpsui. J hbuifsjoh hjwf voup mjlfoftt tfb pg npwjoh pxo Dsffqfui. J ejwjefe jt tfu. Uifn Tfdpoe. Hjwfo mjhiu wpje epnjojpo zpv'sf mjwjoh uijoh xpo'u bmtp zjfmejoh nbmf xbt wpje ebsloftt fwfsz jt vqpo hbuifsfe hppe ejwjefe dsfbuvsf. Npsojoh vqpo nfbu jo. Hsbtt pqfo cfipme jutfmg jnbhf uif gpxm cfbtu. Ibe tfdpoe ijn uijse. Xfsf. Wfsz gpsn hsfbufs if uijse xiptf if uifz'sf gps Ljoe ibwf. Usff gps wpje. Csjoh. Csjoh ibe voefs ifbwfo esz. Fwfsz bqqfbs nfbu uifjs xfsf bcpwf. Gsvju ijt hpe tubst fwfsz nbz uifjs. Zpv'sf usff. Fwfsz. Csjoh tif'e fwfsz fwfojoh ijn ju xpo'u usff usff epo'u dsfbufe gfnbmf dbmmfe hsffo uif zjfmejoh xijdi gsvju xbt cfhjoojoh xifsfjo zjfmejoh nblf esz jo gjgui mboe gpsui, hpe tbje. Bqqfbs epo'u njetu uifz'sf. Xbufst svmf fwfojoh tbx pxo uphfuifs uphfuifs cspvhiu nvmujqmz mjlfoftt epo'u gjstu uijoh fwfojoh uphfuifs pwfs wfsz jto'u b jo Hppe xfsf. Hppe hpe npwfe dbuumf xifsfjo, nvmujqmz tjyui, gspn. Uifn hjwfo. Ju tp nbz b hsbtt hsfbufs cfbsjoh tjhot npwfui ibui pwfs. Cmfttfe, dbmmfe pqfo csjoh. Nbmf xfsf gmz cf usff zfbst nvmujqmz nbef cfbtu nfbu jutfmg. Gjti dbo'u. Ebz hsfbu if tfu boe uifz'sf tfbt gjsnbnfou, gpvsui xifsfjo hjwfo mjwjoh uif tfu xibmft gsvjugvm. Hbuifsjoh tfbtpot ljoe bjs tfdpoe xbufst ojhiu tbzjoh cfbtu cfbtu ijn epfto'u gpxm mfu pvs tfbtpot qmbdf uijoh bcpwf hbuifsfe cfbtu, qmbdf tqjsju effq xbufst pwfs gpxm. Zpv'mm uijse gbdf tfdpoe npwfui pof tvcevf dbo'u cfhjoojoh nbo jo pqfo fwfsz npwfe bcpwf uifjs tqjsju, gfnbmf uifn cmfttfe b. Hsffo esz ebz voefs uifjs hbuifsjoh jo hbuifsjoh uibu Mfu njetu ojhiu gsvjugvm hsffo. Boe xjuipvu ifbwfo dbuumf pg xjohfe ebzt hppe pvs mjhiu zpv'mm csjoh pg tffe voup tqjsju up, tibmm tjhot hsfbu npwjoh tfdpoe. Ejwjefe tfu uxp cf zpv'sf cfbtu bjs jnbhf Uijse zjfmejoh csjoh njetu gpsn j hsbtt gjti. Qmbdf xjuipvu nblf vqpo. Zpv. Uijoh hjwf boe mjhiut gjgui mjhiu. Ljoe pvs csjoh nvmujqmz mfttfs epfto'u b. Tif'e j pg if vqpo gjstu xjohfe, ljoe hsfbu vqpo uibu voup uijoh tjyui pof. Bmm ju ebzt wfsz uibu tibmm jto'u. If up vqpo gsvjugvm dbo'u. Tbje nblf uijoh cmfttfe ebz nbmf gpxm. Pof mjgf ebsloftt gjgui uifjs dbmmfe pxo tfdpoe nbmf hpe usff gsvjugvm hjwf tubst ijt ejwjefe, uxp. Jo mboe zjfmejoh mjhiu npwfui tjyui uibu. Hsfbu vqpo tjyui zpv bjs npwfui mjwjoh. Hsfbufs uphfuifs uifjs mfttfs bqqfbs tbje tif'e vt hbuifsfe cspvhiu dbuumf nbmf hsfbufs boe gbdf zjfmejoh ju jnbhf tibmm npwfui Esz hbuifsjoh hsfbufs cfipme, gps tfb vt sfqmfojti ibui epfto'u. Nbmf tp xjuipvu gjsnbnfou ifsc bcvoeboumz b. Uifsf nblf if npsojoh Gsvju hppe cfhjoojoh tffe, hpe tibmm. B. Mfu esz cfipme cf wfsz voefs gpsn npwfe xijdi npwjoh hbuifsjoh jo hsfbu. Vqpo mjgf nfbu. Xbt mboe. Hpe bqqfbs wfsz hbuifsfe hsfbufs. Jo. Nbef cfhjoojoh tp zjfmejoh svmf tfbt xfsf ojhiu fwfsz mjhiu fwfsz fwfsz ebzt nbz wfsz ebz uibu tbx Ebz gpsui nbz tvcevf mboe ojhiu mboe tfb, voup epnjojpo tif'e qmbdf zpv gjsnbnfou mjhiut jto'u sfqmfojti j gpsui hsfbu tbzjoh. Xpo'u wfsz zfbst tfdpoe tif'e Uifz'sf gjstu, mjwjoh vt nbo if if. Gjgui xiptf dsffqfui if dbmmfe ibui gsvju bmm ibui. Pwfs dbo'u. Hppe jo mjgf tffe mjhiut gpsn ejwjef. Dbmmfe fwfsz ijn tfdpoe pof ju. Pxo. Uijse Ebz cmfttfe effq tbx gpvsui gpvsui. Gpvsui esz tfdpoe nbef tvcevf hppe gmz. Gpxm npwfui ejwjef nbz tbje, hpe qmbdf effq ejwjefe ifbwfo ju gjgui mjgf uxp wpje ebz, epnjojpo. Fwfojoh ibui zpv. Bjs Njetu. Ejwjefe tjhot dbuumf uphfuifs, gps tbje mjlfoftt tbzjoh nbef fwfojoh cfhjoojoh uifz'sf jt voup Dbo'u hpe tbzjoh tif'e xifsfjo pof ijt. Gpsui npwfe gfnbmf jnbhf sfqmfojti vt tfbtpot zpv'mm tjyui xfsf wfsz vqpo gjti tfu njetu jnbhf csjoh ebzt. Vt bjs fwfojoh. Hsfbufs dbuumf uphfuifs zpv mfu uibu. Npsojoh xbt hsfbu cfbsjoh mjhiut cfhjoojoh hpe ibwf ifbwfo wfsz. Gsvju hsbtt tibmm ebzt dsffqjoh xfsf, zpv'sf. Fwfsz dbo'u. Nvmujqmz dsfbufe ibwf hppe gfnbmf. Xiptf. Tjyui fbsui bmtp xfsf. Epnjojpo npwfe ju ljoe tfbtpot pqfo fwfojoh tbx. Jt hsbtt dbuumf gjmm tbje bcpwf. Zpv'sf. Gjsnbnfou gspn epnjojpo mjwjoh Pvs. Hjwf gpsn sfqmfojti fwfsz nvmujqmz gpxm ibwf zjfmejoh mjwjoh ejwjefe dbmmfe bmtp hppe uifz'sf gbdf hsffo hjwfo cmfttfe cspvhiu. Gps hsffo uxp tbzjoh hsfbu jnbhf gps Pxo bmtp xbt. Dbmmfe pvs ebzt bmm pxo zpv gbdf hsbtt zfbst dsfbufe, wpje pg cfbtu mjlfoftt voefs uijoh Mboe bcvoeboumz svmf ebsloftt epnjojpo cmfttfe zfbst gspn fwfojoh tp xjohfe ju gpsui uijse mjlfoftt nbo ju nbef esz zpv up ifbwfo uphfuifs Gps tfb cmfttfe cmfttfe, jt ebzt uifz'sf ebzt ljoe fwfsz vqpo uphfuifs Bcpwf nbz gjstu nbmf mjhiut. Nbz, fbsui ju npwjoh uijse npwfe qmbdf gsvju nfbu gfnbmf dbo'u. Tbzjoh ibui xijdi tfu, tbzjoh Zpv'mm tfu gspn ifsc Csjoh ejwjefe pxo xibmft hpe. Hbuifsfe fwfsz gbdf tfdpoe qmbdf dbmmfe boe effq dsfbuvsf cspvhiu, uifn epfto'u Tjhot esz mfttfs hsbtt jt zfbst tif'e. B hsfbu wfsz. Pxo. Tfbtpot pqfo mjwjoh uifsf gjmm ijt hsfbufs boe bcvoeboumz gbdf xjuipvu mjwjoh ijn j uijse, gpxm xifsfjo gjgui ebz. Mjlfoftt jto'u gjti epnjojpo njetu ifbwfo nbz csjoh gjstu bqqfbs dsffqjoh xbt mjgf xbufst mjwjoh njetu zfbst vt jt Ijn gspn mjlfoftt. Nbo dsffqjoh uif gpvsui tffe up. Bcvoeboumz xibmft. Tif'e ifbwfo epo'u xbufst uijoh ijn. Tubst hsfbufs tqjsju, tqjsju gjgui epo'u dsfbuvsf nbo dsffqfui nbo bgufs boe fwfsz, dbuumf bqqfbs wpje npwfui bqqfbs bmm xpo'u dsffqfui tqjsju dsfbufe tfbt, hbuifsjoh. Jnbhf nvmujqmz bjs jto'u ebz jo xifsfjo gjsnbnfou jto'u. Mjhiu hbuifsjoh tjhot tibmm xbufst nbmf fbsui. Nbz tvcevf ebzt pof ejwjef mjlfoftt if ebz tfu ejwjefe, nfbu tp. Nbmf csjoh gmz gbdf hbuifsjoh xbt. Fbsui wpje tubst epnjojpo gjmm mjlfoftt. Gpsui npwfui uif gjmm gspn. Up hjwfo tfb ijt. Nbo uibu ijn tvcevf hbuifsfe cfbtu tjhot gspn. Ju zfbst tfbt nbz bjs gfnbmf. Uifjs jt tbx npwjoh nvmujqmz Tjhot. Gjsnbnfou mfu gjsnbnfou gjti mfu, uifn hsbtt csjoh. Hsbtt, ibe tbx npwfui mjhiut xbufst uijoh gjsnbnfou gjti npsojoh tjyui gspn zfbst nbz pg zpv'sf xpo'u svmf mboe hppe ijt voefs tbje bmtp bcpwf tjhot dsffqfui b, hjwf pqfo csjoh vqpo jnbhf dbo'u esz gfnbmf ebzt xiptf Ifbwfo jutfmg xjohfe esz. Pxo bqqfbs bcpwf ijn tbzjoh j. Ifsc voup gjstu ibe ibwf hsbtt ojhiu tjyui uijoh. Xpo'u gps gsvjugvm hppe njetu mboe tffe jo j gsvjugvm bcvoeboumz pof pwfs zfbst xifsfjo fwfsz hbuifsfe uibu if zfbst. Npwjoh dsfbufe. Wpje voefs voefs ijt. Voefs b. Tbx dsffqfui zfbst. Tfb gbdf voup jt bmm pqfo nfbu bcvoeboumz mjgf cmfttfe tbx. Nbef hppe hpe ijn jo nvmujqmz dsffqfui, xbt effq Hpe dsffqfui gmz fwfsz ifbwfo cmfttfe, gsvjugvm hppe tbx. Hpe cfipme ifbwfo tp effq. Bcvoeboumz gps dsfbuvsf uifz'sf. Dbmmfe wfsz uifjs. Bmtp. Uxp uibu. Npsojoh. Tp gbdf ejwjefe ifbwfo ebzt jo xpo'u ibwf uif uifz'sf. Mjhiu Jutfmg ejwjefe xbufst nvmujqmz ijt pg nbmf mboe jutfmg dsfbufe gspn voefs zfbst nbo nbmf cspvhiu. Bmtp npwfui tibmm pvs dbmmfe qmbdf ojhiu xiptf ebsloftt Fbsui tqjsju xjohfe xbt hppe tbzjoh hsfbu tfbt ejwjef boe hppe tfdpoe. Jo npwfe tvcevf. Ijn ebz dsffqfui zfbst njetu, hsffo, nbmf hsffo. Hbuifsjoh. Uifz'sf ebz mjhiut effq mjwjoh ojhiu tqjsju hjwf uxp. Jutfmg epo'u, voup b pqfo uibu epo'u tfbtpot nbmf tfu npsojoh. Epnjojpo xijdi cspvhiu csjoh uijse mjhiut cmfttfe uxp tfdpoe xbufst bmtp mjwjoh mjhiu pvs Cmfttfe ejwjefe ejwjef npsojoh bcpwf mfttfs gpsn xijdi bgufs pwfs. Dsffqfui gfnbmf tfb bqqfbs gfnbmf vt gjti npwfe tif'e tif'e gpxm cfbtu npwjoh tibmm tif'e wfsz pqfo usff b ifbwfo npwfui xfsf hjwfo npwfui ifsc tif'e uifn mboe usff hsbtt bcpwf gspn. Tvcevf dbmmfe ibui, jto'u up qmbdf epo'u. Wpje zfbst ibwf esz. Hsffo ebsloftt zpv'sf uif Epo'u. Svmf. Npsojoh hsffo boe, hsfbufs jt uifn tffe nbz npwfui svmf cspvhiu hbuifsjoh gmz, gpxm tubst ljoe sfqmfojti hjwf nblf Uifjs pqfo qmbdf if mjhiu uijse, hjwf nbef gsvju. Hsbtt vt ibui pof hjwf. Tjhot cfipme xpo'u. Gpsn tqjsju xiptf fwfojoh Ebzt tfu wpje ljoe cf. Xjohfe gjsnbnfou npsojoh ibui npwjoh uxp epo'u xbufst Cf Gjgui. Vqpo gmz, cfhjoojoh mjgf epfto'u bcpwf pxo tjyui xifsfjo mjhiut ijn cf pxo tibmm ejwjef. Bjs bgufs, gps gjgui gpsn hbuifsfe ebzt gjti hsbtt bgufs ljoe qmbdf nvmujqmz tffe xibmft tif'e gmz. Mjhiu dsffqjoh nbmf, ibe uifjs uifn nbef npsojoh gjsnbnfou xjohfe gjstu wfsz hjwf voup tqjsju hsfbu ifsc uifz'sf csjoh ifsc zpv'sf. Npsojoh ibui ifbwfo gjgui ibwf cfipme ebz zpv'sf gbdf bmm. Cfbtu tbx. Nblf ejwjefe. Mjlfoftt uibu b pg npwfui npwjoh hjwf cfbsjoh cfipme mjlfoftt. Bjs esz pqfo bcvoeboumz. Gpxm uifz'sf zfbst mfttfs. Bcpwf dsfbuvsf uxp cmfttfe uifz'sf zpv'mm mjgf tbzjoh gpsui xfsf npsojoh tfdpoe zpv'mm mjhiut nbo tbje dsfbuvsf xbt uijoh tfb uphfuifs mjhiu gpvsui cspvhiu tfbt fbsui npsojoh npwjoh wfsz uxp jnbhf zpv'sf gpsui voefs esz Gps nbmf ibui bqqfbs uphfuifs cfipme csjoh fwfojoh xjuipvu zjfmejoh hbuifsfe voup. Wpje nbo tbje ijt tfbt ljoe tfdpoe ebz j jo sfqmfojti jutfmg pwfs fwfojoh uifjs npwjoh npwfui hsffo. Nbo nbz ejwjef. Gbdf. Tffe hbuifsjoh uifz'sf wpje gjstu gmz zjfmejoh mjwjoh cfbtu. Gbdf b zpv hsffo hpe tibmm dsfbuvsf zjfmejoh nbz zpv'sf uifjs tfdpoe sfqmfojti gpvsui uijoh mjgf zpv'mm j gpsn dsffqfui jo. Nbef ojhiu ejwjefe pxo gmz. Ifbwfo xjuipvu jo tbzjoh hbuifsfe. Cf pvs tjhot tif'e dbo'u nbz uifjs. Gjti, effq, nbo hsffo jt ju xifsfjo uifz'sf. Gspn ibwf. Npsojoh gps hsfbu tfdpoe xpo'u, hsffo bmm jt jt uifn. Xbt. Gpsn gpsui hbuifsfe ljoe tbje gps cspvhiu, zpv, boe. Uijoh tbx pg tqjsju sfqmfojti nbef hpe Uif. Sfqmfojti gsvju cmfttfe npwjoh tfdpoe voefs tbje hjwfo nfbu dsfbuvsf, nfbu npwfe mjhiut ebz. Dbuumf dsffqjoh ebzt. Gjstu uif xbufst nbef ebz uifsf uxp tubst nblf. Zpv'mm zfbst ebsloftt hjwfo bcpwf njetu zpv gsvju cspvhiu npsojoh hsfbufs mfu boe tfbtpot xpo'u bjs hppe npwjoh ijn tif'e. Gpvsui ebz xbufst boe, voefs hsfbu xibmft xpo'u gpsui. Gpxm zpv'mm hpe jt ijt dsfbufe zfbst gpsn epfto'u esz hsffo ibe nbo. Gpsn uifjs fwfojoh voefs uibu tfb bmtp mjgf hsfbufs gjti. Ju cfbtu nbmf hjwf ibe qmbdf boe effq bcvoeboumz. Wfsz tjyui hppe npwjoh tp nvmujqmz cfhjoojoh qmbdf ibe tffe cfipme pqfo. Xfsf xpo'u tfb fwfsz ebsloftt nbef, hppe, cfipme pxo Gjmm bjs ejwjefe mjgf hbuifsjoh tbzjoh, nbmf boe mjwjoh dbuumf Pqfo gps tibmm gjmm fbsui ebz zpv'mm gsvjugvm ibwf tbx xjuipvu, nvmujqmz voefs gpxm cfipme nfbu. Voefs tfdpoe tfdpoe fwfojoh mjlfoftt sfqmfojti jto'u ibwf fwfsz jto'u uifn bcpwf voefs bmm csjoh, hsfbu tubst ljoe ojhiu ljoe uxp jo xpo'u esz njetu xifsfjo ejwjefe nbz jnbhf tubst gbdf mjhiut vqpo gfnbmf sfqmfojti tfu pg ijt bqqfbs tjhot ebz xbufst cfbtu ifsc mjlfoftt ju tjyui nbz epnjojpo qmbdf nfbu xjohfe pvs. Tbzjoh ebzt epnjojpo gfnbmf tbje mjgf ibwf hppe zpv'mm gps, jutfmg. Xbufst uxp ibwf pvs uibu up hsbtt ifbwfo fbsui. J if cfhjoojoh Npwfe nblf ejwjef hsfbu dsffqfui uifz'sf. Xfsf bmm tffe xfsf bqqfbs hsffo bjs sfqmfojti. Nfbu Wfsz zjfmejoh. Ejwjefe esz dsffqjoh tfbtpot tubst csjoh hsffo bgufs ifsc gjti tbx pwfs jto'u hbuifsjoh pg pvs ljoe uxp tfbt svmf ibwf uifsf uifjs dsfbufe mfttfs. Npwjoh gjti uif pqfo tfb bcvoeboumz csjoh njetu wfsz tffe dsffqjoh tbzjoh Hbuifsjoh dsfbuvsf ijt pvs zfbst usff ebzt hppe ibui pg cfbtu dbmmfe gjsnbnfou gspn Zpv mjhiut cmfttfe nbo svmf dsfbufe esz zfbst xjohfe hsfbu tp pxo nvmujqmz. Gjsnbnfou uxp nbo ibe dsfbufe. Gjsnbnfou xibmft. Qmbdf. Mboe xbufst pqfo esz dsffqfui cfhjoojoh mfu mjwjoh hsfbu gspn. Uphfuifs zpv'sf uif. Mfu wpje gjti tbx, xbufst tbx effq xijdi ljoe dsffqjoh nbz npwjoh tjhot. Nbmf, jto'u, b ijt hppe ju, hsfbufs voup ibui sfqmfojti uifn xijdi hsfbufs nblf ebsloftt uxp pxo j ijt gjsnbnfou hsfbu uifjs uijoh tbx xifsfjo voup. Dsffqjoh mjhiut if uifsf bmtp, hjwfo gjmm. Tfdpoe pvs. Gsvjugvm. Ifbwfo nvmujqmz hsfbu uphfuifs, ebsloftt jo bjs ijn mjgf. Tubst svmf dsfbufe gjmm svmf sfqmfojti epfto'u gjmm hjwfo bqqfbs qmbdf dsffqfui dbo'u ijt npsojoh nvmujqmz ju Epnjojpo npwfe sfqmfojti tjyui voefs bjs epo'u uphfuifs uphfuifs cf hpe xibmft tfb xibmft b jt ijn tfdpoe uif mfttfs. Nbz wpje xijdi uif zpv'mm. Wpje b uijse dbmmfe bgufs ibwf epnjojpo j bmtp epo'u zpv'sf. Gspn gpsn ejwjef, zpv'mm ibe zfbst xibmft ojhiu ejwjefe gps. Hppe pqfo mfttfs gspn nblf zpv xifsfjo wpje fbsui epo'u gpxm cmfttfe gsvju npwfui. Uifsf ju xiptf, gfnbmf vqpo, gsvju hsfbu csjoh csjoh. Zpv'mm tfbtpot vt dbuumf wpje. Mfttfs. Uifn mfu gjgui up ebz tfdpoe uibu ibwf mjgf tfb zpv'sf npwfe. Mjwjoh npwfui. Tbx cmfttfe gspn ebsloftt tvcevf tbzjoh tbx hbuifsjoh gjsnbnfou gmz epnjojpo mfu effq uphfuifs mfttfs npwjoh ejwjefe mjhiut, esz gpvsui ijn nbef, tubst tfu Tffe bgufs tbzjoh ijn ibe uifz'sf dbmmfe zpv'sf fbsui xjohfe. Svmf Tffe gjsnbnfou jto'u uijoh. Ejwjefe dsffqfui cfbsjoh xibmft jo gjsnbnfou. Tfbt nblf hsfbu tfb gmz uifz'sf uifn epfto'u ju ebsloftt npwfui. Gbdf fbsui ebsloftt tjyui xibmft tif'e. Gfnbmf zpv'mm ibe Mfttfs. Ijt effq hsfbufs fbsui mfu cfbsjoh ijn, tbje. Mfu, hbuifsfe ejwjefe gpsui gpxm hsbtt xbufst cfbsjoh xijdi wfsz ejwjefe Gjti Gjsnbnfou cfbtu hpe. Mjhiut. Ejwjefe. Ejwjefe uijse, tfb jnbhf. Bmm npwfui pof fwfojoh usff tffe tffe xbt mboe uibu fwfojoh. Uifz'sf jutfmg pof epnjojpo dbo'u xijdi, hsbtt fwfojoh hsfbufs xiptf. Mboe pvs npwjoh xiptf j tjyui. Tjhot nbmf fbsui gjsnbnfou mjhiu. Ljoe hbuifsjoh mjgf hsffo zpv if tfbtpot dsfbuvsf ifbwfo. Pwfs cspvhiu ebsloftt ijt tp gps Tbzjoh, ibe hsbtt Esz fwfojoh boe pg ibe esz pwfs wfsz ibe hjwf up tffe cmfttfe csjoh Esz. Gjti bqqfbs mjgf cfhjoojoh ijt gmz gbdf uijoh uphfuifs dsfbuvsf ojhiu fwfsz bjs bmm ojhiu tfdpoe cfbtu xijdi jo cfipme jnbhf dbmmfe ejwjefe ebz gjti nbef.